
*****

####  Rorgen  
##### 16501#       发表于 2023-7-24 11:37

nowaki是真的有点精神分裂了

*****

####  Rorgen  
##### 16502#       发表于 2023-7-24 11:46

嗯鲍莉

*****

####  morwhipppo  
##### 16503#       发表于 2023-7-24 11:50

感觉今晚油神心态会爆啊，小组积分压力挺大

*****

####  acacaclove  
##### 16504#       发表于 2023-7-24 11:51

szh真嘬了菊了，才500页就开始卡

*****

####  反方向的波  
##### 16505#       发表于 2023-7-24 11:55

C罗和姐姐母亲为建筑公司拍摄广告——《阿韦罗家族》

*****

####  sodah  
##### 16506#       发表于 2023-7-24 11:56

等24年上海打枪major开打抽肿罕见的脸

*****

####  反方向的波  
##### 16507#       发表于 2023-7-24 11:56

只要发鬼佬蹴鞠就不卡了


*****

####  利剑Crazy-88  
##### 16508#       发表于 2023-7-24 12:23

打枪粉丝不是从来都是看白皮宰猪的？相信什么cncs的要么是要吃饭的主播要么是年轻人的第一款fps吧

*****

####  Nicholson  
##### 16509#       发表于 2023-7-24 12:26

以前x队我记得有个尼哥的

*****

####  noarch  
##### 16510#       发表于 2023-7-24 12:27

也可能是倒狗，不过倒狗什么都能炒

*****

####  ck4pa  
##### 16511#       发表于 2023-7-24 12:28

这一年dpc没怎么看,xm打1水平和鬼比怎么样?

*****

####  利剑Crazy-88  
##### 16512#       发表于 2023-7-24 12:30

癌呀尼哥refreshz被丹麦小团体踢出去了懂吗，主打一个没有脑子。


*****

####  Litccc  
##### 16513#       发表于 2023-7-24 12:37

唉，小团体

*****

####  Rorgen  
##### 16514#       发表于 2023-7-24 12:42

感觉不如尼哥电竞先辈lgd.int.1437


*****

####  利剑Crazy-88  
##### 16515#       发表于 2023-7-24 12:43

萌猩求问，xiao8slayer bulba是倪哥吗

*****

####  米德  
##### 16516#       发表于 2023-7-24 12:44

尼哥话都说不明白 被踢无可厚非吧 可惜再怎么踢也没把队里的软脚虾踢掉 活该夺不了冠


*****

####  Litccc  
##### 16517#       发表于 2023-7-24 13:13

<img src="https://p.sda1.dev/12/80790cba0f2eae17bb6afb4fa61031f7/1690175566594.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Nicholson  
##### 16518#       发表于 2023-7-24 13:14

红迪新贴讨论ame，老外狂吹

全都在狂吹，我翻了一下没看到一条喷的。

对比在国内被列为处级，大家怎么看？

最高赞的评论，他没办法用语言来形容ame有多牛逼。

第二高赞，他是最近三四年里最好的c

第三高赞，“对比Pakasz, Dyrachyo, Micke和其他的c，ame仍然是最牛逼的”

“ame是dota c位的GOAT" 

*****

####  变老的大二  
##### 16519#       发表于 2023-7-24 13:16

ame他稳得好像失去过什么一样

*****

####  AkaiSuisei  
##### 16520#       发表于 2023-7-24 13:17

红迪什么时候发言显示IP呀

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 16521#       发表于 2023-7-24 13:18

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">双冠王真就比不上双亚智障？


*****

####  利剑Crazy-88  
##### 16522#       发表于 2023-7-24 13:23

#经济输出比

*****

####  刘昊霖  
##### 16523#       发表于 2023-7-24 13:26

波霸不是印度人？

*****

####  iriyano  
##### 16524#       发表于 2023-7-24 13:30

看了眼帖子的标题是Ame vs Shiro (PSG.LGD discussion)<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/043.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  12481632  
##### 16525#       发表于 2023-7-24 13:45

#GOAT#

*****

####  cn706  
##### 16526#       发表于 2023-7-24 13:48

红迪dota2感觉都没几个人，讲ana yatoro那几条没几个vote的话还能理解，downvote那么多我是想不到的，合理怀疑大多都是国内跑出去的集美

*****

####  变老的大二  
##### 16527#       发表于 2023-7-24 13:50

红迪全是东南亚猴子，这群逼会哀嚎充不起本子，整个游戏都是lfy的人在充值

*****

####  百世诸侯  
##### 16528#       发表于 2023-7-24 13:50

ame确实是goat啊，Grossest Of All time，就问妮有什么问题

*****

####  Nicholson  
##### 16529#       发表于 2023-7-24 13:52

罕见还说得出话吗，白皮狂吹ame。

Ame is best at being solid, in fact the best at it. He is what you would describe prime raven when he carries SEA stax but ame is in a higher tier. A tier in all parameters which makes him S tier by never having a downside in his game.
哥哥是没有任何缺点的神
Ame is an exceptional player who is no doubt among the greatest in esports history at countless subtleties.
哥哥是电子竞技历史上最伟大选手
he is the single handedly best carry in the game in the last 3-4 years, maybe TI6 wings (shadow) was the last carry player to put up such a dominant performance from the carry role.
shadow之下第一人
His early retirement from the scene is also such a massive loss to dota.
他的退役对dota是个损失
And with different teams/players. Whatever team he's on is always successful.

他和谁组队都能成功
as much as I enjoy Hao in his prime, he’s a lower cap version of Ame who cant really play as much hero and tends to choke, sometimes too hard to salvage from.
hao是低配版ame
There were very few games where Ame was not at the top of the networth chart and was a monster who could carry his team whenever they need him to make it count.
哥哥总能带队胜利
You dont put Dyrachyo and Ame on the same shelf, no matter how many times dyrachyo wins a major
德拉臭拿3个major也不配和ame对比
Exactly. The only one who comes close is Yatoro.
唯一能接近ame的是yatoro
all top tier carry players know that Ame has mastered many things in the game and studying him is ultimate way to improve at carry role.
研究ame是顶级carry提高自己的唯一办法
i m huge ana fan but ame clears him in terms on consistency but i can understand if someone prefers ana over ame the gap isnt that big
ame比ana稳

No matter how far they seemed to be behind, you always felt that Ame could somehow turn it around.

不管你落后多少，ame总能扭转局面


*****

####  樱冢名月2号机  
##### 16530#       发表于 2023-7-24 13:54

别A畜了，有没有索狗前10说说XM5如何，看到和孤独摇滚联动，有点心动，夹不夹头啊。


*****

####  cn706  
##### 16531#       发表于 2023-7-24 13:55

不过红迪的评价标准是rtz的话就不好说了呀<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

IMG_2849.jpeg
(26.32 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2023-7-24 13:54 上传

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202307/24/135411qori91o0iimdiai1.jpeg" referrerpolicy="no-referrer">" src="https://static.saraba1st.com/image/common/none.gif" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  winkle  
##### 16532#       发表于 2023-7-24 13:58

咋了，看不起保质期最长的c？

*****

####  变老的大二  
##### 16533#       发表于 2023-7-24 13:59

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61769630&amp;ptid=2141774" target="_blank">樱冢名月2号机 发表于 2023-7-24 13:54</a>

别A畜了，有没有索狗前10说说XM5如何，看到和孤独摇滚联动，有点心动，夹不夹头啊。 ...</blockquote>
那个联动不就送个贴纸自己贴耳机上吗<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  百世诸侯  
##### 16534#       发表于 2023-7-24 13:59

超级写信专楼

*****

####  尖刺外婆  
##### 16535#       发表于 2023-7-24 14:00

a组剧本 
畜沈2000给面八尽孝 
雪碧9p和平鸽
gg暴打og
油人被克狗打炸
四队8-6水厂小组第一打肿罕见们的脸


*****

####  樱冢名月2号机  
##### 16536#       发表于 2023-7-24 14:10

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61769689&amp;ptid=2141774" target="_blank">变老的大二 发表于 2023-7-24 13:59</a>

那个联动不就送个贴纸自己贴耳机上吗</blockquote>
<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">还有个包，加价100

*****

####  adretyu67  
##### 16537#       发表于 2023-7-24 14:11

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61769700&amp;ptid=2141774" target="_blank">尖刺外婆 发表于 2023-7-24 14:00</a>

a组剧本 

畜沈2000给面八尽孝 

雪碧9p和平鸽</blockquote>
第二个比较难。9p好像dpc3也没打过内战王雪碧


*****

####  变老的大二  
##### 16538#       发表于 2023-7-24 14:16

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61769812&amp;ptid=2141774" target="_blank">樱冢名月2号机 发表于 2023-7-24 14:10</a>

还有个包，加价100</blockquote>
耳机不差，就是价格偏贵个500，2000元的话比较核算，看你要不要这个联动吧

*****

####  土卫七  
##### 16539#       发表于 2023-7-24 14:21

反正哥们已经下单了，贵就贵点吧<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 16540#       发表于 2023-7-24 14:22

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">下单了，不过联动T恤在哪里买啊，我找不到买的地方，太草了。

*****

####  12481632  
##### 16541#       发表于 2023-7-24 14:22

你索XM代代挤牙膏，提升到底有多大真不好说


*****

####  没钱买手办  
##### 16542#       发表于 2023-7-24 14:26

我刚买的XM5，我的超大头围感受下来是不夹头的

*****

####  百世诸侯  
##### 16543#       发表于 2023-7-24 14:30

超大有多大，有葑茖头大吗

*****

####  没钱买手办  
##### 16544#       发表于 2023-7-24 14:31

哥们去shoei买头盔都得买最大号的


*****

####  变老的大二  
##### 16545#       发表于 2023-7-24 14:33

无线耳机其实主打的是降噪，音质正常水准有分离度就很不错了。<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 16546#       发表于 2023-7-24 14:38

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">哥们问夹头，主要是以前被陌生人妻夹烂了，简直刑具。

*****

####  nightmare902015  
##### 16547#       发表于 2023-7-24 14:38

卡缪戏又来了

*****

####  12481632  
##### 16548#       发表于 2023-7-24 14:39

卡缪戏又来了

*****

####  acacaclove  
##### 16549#       发表于 2023-7-24 14:40

卡缪喜来乐

*****

####  格雷殿下  
##### 16550#       发表于 2023-7-24 14:40

最近天气热，耳机带不久，贵的耳机能带久吗

*****

####  百世诸侯  
##### 16551#       发表于 2023-7-24 14:41

陌生人妻（双重意味）

*****

####  百世诸侯  
##### 16552#       发表于 2023-7-24 14:41

陌生人妻（双重意味）

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 16553#       发表于 2023-7-24 14:41

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">狗屎啊，msr7啊，我不信你们不懂啊。

*****

####  变老的大二  
##### 16554#       发表于 2023-7-24 14:41

夏亚呢?过来认领卡缪.这货又给奶奶头吃西瓜冰了

*****

####  noarch  
##### 16555#       发表于 2023-7-24 14:42

不买联动的<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/053.png" referrerpolicy="no-referrer">不过还是想去看一下现场

夹头是夹你小头吗

*****

####  变老的大二  
##### 16556#       发表于 2023-7-24 14:42

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61770103&amp;ptid=2141774" target="_blank">格雷殿下 发表于 2023-7-24 14:40</a>

最近天气热，耳机带不久，贵的耳机能带久吗</blockquote>
户外带头戴式多少想不开，老老实实tws或者骨传导吧


*****

####  acacaclove  
##### 16557#       发表于 2023-7-24 14:43

妮就是天梯一绝？

*****

####  noarch  
##### 16558#       发表于 2023-7-24 14:43

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61770103&amp;ptid=2141774" target="_blank">格雷殿下 发表于 2023-7-24 14:40</a>
 最近天气热，耳机带不久，贵的耳机能带久吗</blockquote>
带不久，不开空调分分钟全湿，降噪更是要包裹的严实，耳朵很热<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 16559#       发表于 2023-7-24 14:45

不过我看街上很多潮潮还是那种棉袜拖鞋，耳朵挂个MX5或者真正的音乐来着。

*****

####  变老的大二  
##### 16560#       发表于 2023-7-24 14:47

潮潮要的是潮，正常人不会专门把内裤露在外面当时尚<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  noarch  
##### 16561#       发表于 2023-7-24 14:48

难道不是华强北airpods最多<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">，一去人多的地方疯狂在我的ios上弹提示

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 16562#       发表于 2023-7-24 14:49

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">哥们第一次看到这种打扮的时候，还是在下雨天，坐在车里看到这些潮潮在等公交车，乐了好久，事后回想，哥们快30岁了打扮的像个高中生，总觉得自己够土了，没想到还有更土鳖的。

*****

####  变老的大二  
##### 16563#       发表于 2023-7-24 14:50

前几天b站刚看到一个华裔和陈冠希开箱nba球星卡，一盒就要15w，潮完了给我

*****

####  12481632  
##### 16564#       发表于 2023-7-24 14:50

窝们头围60+的出门还是喜欢带狗圈，可惜产品越来越少了

*****

####  acacaclove  
##### 16565#       发表于 2023-7-24 14:51

哥们出门都是tws，头戴式要热死窝？

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 16566#       发表于 2023-7-24 14:53

不过冬天的时候，我还蛮喜欢戴大耳出街的，就是怕被撞死。现在这个天气，我戴个入耳都觉得难受。


*****

####  变老的大二  
##### 16567#       发表于 2023-7-24 14:53

不过tws我经常戴不紧，很神奇，不知道是耳道小了还是大了

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 16568#       发表于 2023-7-24 14:54

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">草，怎么还有人扣扣索索的扣哥们鹅的。属实牛批哦


*****

####  刘昊霖  
##### 16569#       发表于 2023-7-24 15:03

小娜迦分身动画期间切假腿只按一下是不是有概率切不出来？我自己玩如果只按一下一半情况都没切出来，只有狂按比较稳定，看了看职业选手录像很多人也是会分出来的幻象还是智力腿


*****

####  银月术士329  
##### 16570#       发表于 2023-7-24 15:28

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61770407&amp;ptid=2141774" target="_blank">刘昊霖 发表于 2023-7-24 15:03</a>
小娜迦分身动画期间切假腿只按一下是不是有概率切不出来？我自己玩如果只按一下一半情况都没切出来，只有狂 ...</blockquote>
以前摇（绿色时间指示为准）吧


*****

####  sodah  
##### 16571#       发表于 2023-7-24 15:44

你原地分身的时候切就肯定是敏捷腿了，这个我们小团体1号位跟我们说过


*****

####  zhrs456  
##### 16572#       发表于 2023-7-24 16:25

上班摸鱼进楼里一看 小团体+卡缪一绝 唉

[论坛助手,iPhone](https://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=viewthread&amp;tid=2029836)

*****

####  百世诸侯  
##### 16573#       发表于 2023-7-24 16:26

细节搞这么认真，打TI？


*****

####  Rorgen  
##### 16574#       发表于 2023-7-24 16:33

整天研究这些3000分细节，我娜迦gpm上1000只需要开个小号

*****

####  noarch  
##### 16575#       发表于 2023-7-24 16:42

还好我都出相位秘法


*****

####  非建政专用号  
##### 16576#       发表于 2023-7-24 16:46

哎，低分猪还是太少了

*****

####  非建政专用号  
##### 16577#       发表于 2023-7-24 16:47

风怒了 我们低分猪分段老是有人讲起来头头是道，打起来突发恶疾，不如哥们直接摆烂


*****

####  樱冢名月2号机  
##### 16578#       发表于 2023-7-24 16:58

不都是脑子一片纯白，手跟静止一样，然后像个蛆一样的往地上一躺么


*****

####  樱冢名月2号机  
##### 16579#       发表于 2023-7-24 17:04

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">哇，怎么三蛆点进去全是土味民工漫meme啊。一定要这样么。

*****

####  jk9hot  
##### 16580#       发表于 2023-7-24 17:10

出门就线劣咯

[论坛助手,iPhone](https://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=viewthread&amp;tid=2029836)

*****

####  Nicholson  
##### 16581#       发表于 2023-7-24 17:10

哇，选个飞机给水厂尽孝啊

*****

####  刘昊霖  
##### 16582#       发表于 2023-7-24 17:10

这阵容没把润德ptsd激出来。谜团打飞机，tb打马尔斯

*****

####  反方向的波  
##### 16583#       发表于 2023-7-24 17:12

致敬窝壳

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 16584#       发表于 2023-7-24 17:12

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">润德只想脑浆Y快点玉玉来陪自己吧。


*****

####  无意义小号  
##### 16585#       发表于 2023-7-24 17:14

飞机都拿出来了，只能说石油爹做了局了

*****

####  非建政专用号  
##### 16586#       发表于 2023-7-24 17:15

不好意思，哥们瞎了

*****

####  非建政专用号  
##### 16587#       发表于 2023-7-24 17:16

查理斯锐评三代：臭鸡8

*****

####  Vacuolar  
##### 16588#       发表于 2023-7-24 17:21

享受😎


*****

####  adretyu67  
##### 16589#       发表于 2023-7-24 17:24

我感觉李孔博风格玩不来谜团这个王八指定的团控英雄<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">

也不知道为啥王八不给他选阴人用的蜘蛛了。

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 16590#       发表于 2023-7-24 17:25

哇，XG这优势路是真的玩不了一点吧，难道要被克狗打爆了嘛。


*****

####  adretyu67  
##### 16591#       发表于 2023-7-24 17:26

这把猴大打着打着变身猴老五了，有戏看了

*****

####  非建政专用号  
##### 16592#       发表于 2023-7-24 17:27

克猫🐱の羞辱😪

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 16593#       发表于 2023-7-24 17:27

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">哇，享受，享受，两路开花

*****

####  非建政专用号  
##### 16594#       发表于 2023-7-24 17:28

哇，500页就卡了吗

*****

####  反方向的波  
##### 16595#       发表于 2023-7-24 17:29

哇，克狗都在宰猪

*****

####  Fatina  
##### 16596#       发表于 2023-7-24 17:31

克狗昨天干嘛不玩蓝猫，玩那搞笑的米波和滚滚，当老干瘪**

*****

####  a1370303  
##### 16597#       发表于 2023-7-24 17:31

双喜临门了吗<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  反方向的波  
##### 16598#       发表于 2023-7-24 17:31

克狗司马

*****

####  无意义小号  
##### 16599#       发表于 2023-7-24 17:31

哇 独眼龙做了局了，gg不会小组赛就滚了吧

*****

####  弈秋  
##### 16600#       发表于 2023-7-24 17:32

哇 克神！

*****

####  StrangerJ  
##### 16601#       发表于 2023-7-24 17:32

卧槽，坏事了

*****

####  adretyu67  
##### 16602#       发表于 2023-7-24 17:32

坏起来了

*****

####  非建政专用号  
##### 16603#       发表于 2023-7-24 17:32

克里斯：他们嘴里突然喊着什么友情阿，羁绊阿之类的怪话冲上来，我只好一巴掌把他们打死了


*****

####  Fatina  
##### 16604#       发表于 2023-7-24 17:33

畜牲2000飞机刚才这波大畜啊

*****

####  格雷殿下  
##### 16605#       发表于 2023-7-24 17:33

水厂要翻盘了？

*****

####  12481632  
##### 16606#       发表于 2023-7-24 17:34

哇，克勾也能宰猪了吗

*****

####  蜜汁鸡  
##### 16607#       发表于 2023-7-24 17:34

这飞机也能吹第一c

*****

####  蜜汁鸡  
##### 16608#       发表于 2023-7-24 17:34

这飞机也能吹第一c

*****

####  蜜汁鸡  
##### 16609#       发表于 2023-7-24 17:34

这飞机也能吹第一c

*****

####  尖刺外婆  
##### 16610#       发表于 2023-7-24 17:34

畜沈2000：兄弟们别急，下把给我选ta包赢

*****

####  acacaclove  
##### 16611#       发表于 2023-7-24 17:37

结局その选択も失败してしまった...情けないのォ.....これが自来也豪杰物语

*****

####  吃货红毛  
##### 16612#       发表于 2023-7-24 17:38

喜欢谜团打拉比克

*****

####  漂灵  
##### 16613#       发表于 2023-7-24 17:38

 @oczzz：⚡😎享受⚡😎⚡😎享受⚡😎⚡😎享受⚡😎⚡😎享受⚡😎⚡

*****

####  adretyu67  
##### 16614#       发表于 2023-7-24 17:38

哇，马尔斯先手矛空了也能输团

*****

####  a1370303  
##### 16615#       发表于 2023-7-24 17:38

送黑洞，拉比克笑嘻了

*****

####  Fatina  
##### 16616#       发表于 2023-7-24 17:39

好起来了，谜团负作用来了

*****

####  Asukalangley33  
##### 16617#       发表于 2023-7-24 17:39

感觉xg这个情况，是不是卡神又点错英雄，队内氛围崩了啊？
看起来就是那种不想打了，不像纯粹的菜

*****

####  非建政专用号  
##### 16618#       发表于 2023-7-24 17:42

帕卡斯：他们嘴里突然喊着什么友情阿，羁绊阿之类的怪话冲上来，我只好一巴掌把他们打死了


*****

####  漂灵  
##### 16619#       发表于 2023-7-24 17:44

黑子说话来黑子说话

*****

####  弈秋  
##### 16620#       发表于 2023-7-24 17:44

哇 大圣带队送啊


*****

####  非建政专用号  
##### 16621#       发表于 2023-7-24 17:44

“阿友情，阿羁绊”四个人对着自来也的尸体打死了克狗

*****

####  sodah  
##### 16622#       发表于 2023-7-24 17:44

XG没老干瘪那边难翻，先别急

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 16623#       发表于 2023-7-24 17:44

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">这大牲跳高地跟杜鹏有什么蛆别

*****

####  无意义小号  
##### 16624#       发表于 2023-7-24 17:45

有没有xg和lgd打加赛回家的世界线

*****

####  反方向的波  
##### 16625#       发表于 2023-7-24 17:46

樱花妹太厉害了，单防过去12个月的南美第一c

*****

####  adretyu67  
##### 16626#       发表于 2023-7-24 17:47

什么时候快进到水厂怒喷XG内战王拿了2分害的干鳖没法出线

*****

####  吃货红毛  
##### 16627#       发表于 2023-7-24 17:48

LGD 敲！

*****

####  12481632  
##### 16628#       发表于 2023-7-24 17:50

小电锤还能说话吗

*****

####  尖刺外婆  
##### 16629#       发表于 2023-7-24 17:51

noob和出生2000戏来了

*****

####  反方向的波  
##### 16630#       发表于 2023-7-24 17:52

批九❤️克里斯❤️垃尔❤️圾pk❤️bryle❤️nisha

*****

####  a1370303  
##### 16631#       发表于 2023-7-24 17:52

@oczzz：⚡😎享受⚡😎⚡😎享受⚡😎⚡😎享受⚡😎⚡😎享受⚡😎⚡

*****

####  吃货红毛  
##### 16632#       发表于 2023-7-24 17:52

喷了米波鸣人影分身还行


*****

####  勤练带来力量  
##### 16633#       发表于 2023-7-24 17:53

克狗才是真正的战狼

*****

####  Fatina  
##### 16634#       发表于 2023-7-24 17:53

不能双喜临门了吗？不能双喜临门了吗

*****

####  Asukalangley33  
##### 16635#       发表于 2023-7-24 17:53

不是，这也能翻嘛

*****

####  StrangerJ  
##### 16636#       发表于 2023-7-24 17:54

双喜临门<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/245.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Fatina  
##### 16637#       发表于 2023-7-24 17:56

克狗也就能宰猪电疗狼，真的是纯废物，下班还是让子龙玩点伐木机马尔斯这种有输出的吧

*****

####  Fatina  
##### 16638#       发表于 2023-7-24 17:57

哦？又好起来了？又要双喜临门吗

*****

####  adretyu67  
##### 16639#       发表于 2023-7-24 17:57

小鱼刮了半天痧最后自己这边全死了

*****

####  朝游北海  
##### 16640#       发表于 2023-7-24 17:58

真厉害，小雨对着冰甲巫妖扣了半天没扣死

*****

####  Horusddt  
##### 16641#       发表于 2023-7-24 17:59

xgeg最好1:1好吧，一起去加赛关干瘪

*****

####  43453  
##### 16642#       发表于 2023-7-24 18:00

克狗的蓝猫像蛆一样啊，鉴定为不及垃尔神的一根毛

*****

####  StrangerJ  
##### 16643#       发表于 2023-7-24 18:01

我要看5队加赛<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/057.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  Vacuolar  
##### 16644#       发表于 2023-7-24 18:03

蛤蟆文爱真的不行

*****

####  StrangerJ  
##### 16645#       发表于 2023-7-24 18:03

哇，这谜团太爆炸了

*****

####  adretyu67  
##### 16646#       发表于 2023-7-24 18:03

这战神金刚五合一米波也倒了啊

*****

####  43453  
##### 16647#       发表于 2023-7-24 18:03

克狗能打职业真要给wis磕头

*****

####  朝游北海  
##### 16648#       发表于 2023-7-24 18:04

子龙~，子龙~，世无双

*****

####  Rorgen  
##### 16649#       发表于 2023-7-24 18:04

唉，南美艹艹

*****

####  非建政专用号  
##### 16650#       发表于 2023-7-24 18:04

电子狂欢⚡黑洞视界🕳️

电子狂欢⚡黑洞视界🕳️


*****

####  Fatina  
##### 16651#       发表于 2023-7-24 18:05

哇，子龙再次给克狗擦屁股、父爱如山

*****

####  qty  
##### 16652#       发表于 2023-7-24 18:05

小鱼人真的刮

*****

####  adretyu67  
##### 16653#       发表于 2023-7-24 18:05

子龙~，子龙~，世无双

*****

####  桐道悠  
##### 16654#       发表于 2023-7-24 18:06

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">有两个天道同时万象天引，自来也到点了

*****

####  adretyu67  
##### 16655#       发表于 2023-7-24 18:06

子龙~，子龙~，世无双

*****

####  qty  
##### 16656#       发表于 2023-7-24 18:06

这小鱼人太刮了，一个人杀不死

*****

####  阿垃垃圾历  
##### 16657#       发表于 2023-7-24 18:07

森哥竟然没看过火影 

*****

####  吃货红毛  
##### 16658#       发表于 2023-7-24 18:11

谜团大巫妖大 打这个米波是真爽

*****

####  adretyu67  
##### 16659#       发表于 2023-7-24 18:11

小鱼还没看到就和蛆一样的死了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  qty  
##### 16660#       发表于 2023-7-24 18:12

屁用没有的小鱼

*****

####  无意义小号  
##### 16661#       发表于 2023-7-24 18:12

qe加油啊，今天的戏全靠你这把了

*****

####  北条早苗  
##### 16662#       发表于 2023-7-24 18:12

万象天引，舒服了

*****

####  12481632  
##### 16663#       发表于 2023-7-24 18:12

替慕洋犬们问一下，今天能三喜临门吗


*****

####  很久就在那边l  
##### 16664#       发表于 2023-7-24 18:13

og也得赢一局才有可能把两个都送走

*****

####  啊哈  
##### 16665#       发表于 2023-7-24 18:13

前面没看，啊油这是被你克干爆了吗

*****

####  Horusddt  
##### 16666#       发表于 2023-7-24 18:14

罕见别想了，茶已经上岸了，最多败者组

*****

####  Fatina  
##### 16667#       发表于 2023-7-24 18:14

qe、og再赢一把，那真是双喜临门了

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 16668#       发表于 2023-7-24 18:14

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">全世界只有我疲惫X2

*****

####  43453  
##### 16669#       发表于 2023-7-24 18:14

唉，克狗，加赛走的也是你吧

*****

####  非建政专用号  
##### 16670#       发表于 2023-7-24 18:17

哎，羁绊和友情还是敌不过分奴阿

*****

####  jk9hot  
##### 16671#       发表于 2023-7-24 18:17

今天又可以三喜临门咯

[论坛助手,iPhone](https://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=viewthread&amp;tid=2029836)

*****

####  Rorgen  
##### 16672#       发表于 2023-7-24 18:18

鳖星稳胜者组，想啥呢

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 16673#       发表于 2023-7-24 18:20

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">滚滚打3是把，林靖都拿不出来打3了，niu还敢？


*****

####  银月术士329  
##### 16674#       发表于 2023-7-24 18:25

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61773108&amp;ptid=2141774" target="_blank">樱冢名月2号机 发表于 2023-7-24 18:20</a>
滚滚打3是把，林靖都拿不出来打3了，niu还敢？</blockquote>
这不是qe选的吗

*****

####  银月术士329  
##### 16675#       发表于 2023-7-24 18:25

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61773152&amp;ptid=2141774" target="_blank">银月术士329 发表于 2023-7-24 18:25</a>
这不是qe选的吗</blockquote>
看反了我日

*****

####  无意义小号  
##### 16676#       发表于 2023-7-24 18:26

怎么感觉lgd拿下了

*****

####  北条早苗  
##### 16677#       发表于 2023-7-24 18:27

德拉臭的蜘蛛，看独眼龙能不能接住戏了

*****

####  勤练带来力量  
##### 16678#       发表于 2023-7-24 18:28

这个noob千万别学拉啊，有拉这波杀完了

*****

####  StrangerJ  
##### 16679#       发表于 2023-7-24 18:29

反胃

*****

####  无意义小号  
##### 16680#       发表于 2023-7-24 18:29

qe也要上我黑名单了，本来挺看好这群小伙的


*****

####  樱冢名月2号机  
##### 16681#       发表于 2023-7-24 18:30

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">选个奶绿打C，是真的反胃啊

*****

####  勤练带来力量  
##### 16682#       发表于 2023-7-24 18:35

哇这个noob

*****

####  StrangerJ  
##### 16683#       发表于 2023-7-24 18:35

确定小组第一就瞎玩了是吧

*****

####  Vacuolar  
##### 16684#       发表于 2023-7-24 18:37

这蓝猫真的什么意思

*****

####  StrangerJ  
##### 16685#       发表于 2023-7-24 18:39

看起来是干瘪ts加赛胜者组了，xg不给力的话就三队加赛

*****

####  Rorgen  
##### 16686#       发表于 2023-7-24 18:42

滚你丫的农村臭鱼不知道纳斯达克敲钟人ti2世界冠军黄浦江边200斤胖头鱼中产博士直播间9999的含金量是吧。
另外很多人质疑枫哥看不上这合同，换作是他早扑上去把合同签了，只能说没见识的人还是太多了，一个马桶都800w了，你工作一年一个马桶都买不上你还会继续这份工作？

*****

####  Horusddt  
##### 16687#       发表于 2023-7-24 18:43

哇，qe，反胃


*****

####  尖刺外婆  
##### 16688#       发表于 2023-7-24 18:46

larl：我又一轮游了吗(不可思议)


*****

####  吉诺爱比利  
##### 16689#       发表于 2023-7-24 18:53

有小精灵也能突然暴毙的吗

*****

####  吃货红毛  
##### 16690#       发表于 2023-7-24 18:54

蓝猫无限玩线233

*****

####  Fatina  
##### 16691#       发表于 2023-7-24 18:54

哇，qe真是大畜；这能让水厂晋级的，noob和克狗两个畜生

*****

####  resorry  
##### 16692#       发表于 2023-7-24 18:54

QE真是死了全家了

*****

####  sodah  
##### 16693#       发表于 2023-7-24 18:56

 QE真是死了全家了

*****

####  勤练带来力量  
##### 16694#       发表于 2023-7-24 18:59

QE真是死了全家了

*****

####  超法拉  
##### 16695#       发表于 2023-7-24 18:59

水厂还要打加赛
9panda再赢一把水厂雪碧打 他和雪碧打平他和水厂打

—— 来自 OnePlus PGP110, Android 13上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.2-play

*****

####  Nicholson  
##### 16696#       发表于 2023-7-24 19:00

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61773557&amp;ptid=2141774" target="_blank">超法拉 发表于 2023-7-24 18:59</a>

水厂还要打加赛

9panda再赢一把水厂雪碧打 他和雪碧打平他和水厂打</blockquote>
加赛可是solo

*****

####  syndrome2032  
##### 16697#       发表于 2023-7-24 19:00

qe的中单noob天天被猴大打成noob。这种情况想次次2:0水厂，做梦呢

*****

####  无意义小号  
##### 16698#       发表于 2023-7-24 19:00

9P要被翻了

*****

####  Nicholson  
##### 16699#       发表于 2023-7-24 19:03

9p被翻是好事，9p和水厂solo，送水厂去败者组可能性大点


*****

####  非建政专用号  
##### 16700#       发表于 2023-7-24 19:04

wisper应该是玉玉了

*****

####  Nicholson  
##### 16701#       发表于 2023-7-24 19:05

点进去一看雪碧被破两路翻个p啊

*****

####  超法拉  
##### 16702#       发表于 2023-7-24 19:06

不是吧
突围赛solo是因为那是不淘汰单纯决定谁打谁
这tm胜者组败者组还能solo?

—— 来自 OnePlus PGP110, Android 13上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.2-play

*****

####  勤练带来力量  
##### 16703#       发表于 2023-7-24 19:06

加赛不是solo吧

*****

####  百世诸侯  
##### 16704#       发表于 2023-7-24 19:09

油面最后一舞从五万美元舞到20万美元不亏好吧

*****

####  Nicholson  
##### 16705#       发表于 2023-7-24 19:10

雪碧被破三路，哪位大能说要翻的啊

*****

####  非建政专用号  
##### 16706#       发表于 2023-7-24 19:10

多伦多东京说的

*****

####  啊哈  
##### 16707#       发表于 2023-7-24 19:11

[https://www.bilibili.com/video/B ... 7ce9507d8c876afa6fd](https://www.bilibili.com/video/BV1dx411e72s/?share_source=copy_web&amp;vd_source=659429fc189a07ce9507d8c876afa6fd)


*****

####  StrangerJ  
##### 16708#       发表于 2023-7-24 19:14

 本帖最后由 StrangerJ 于 2023-7-24 19:15 编辑 

要三队加赛了，2进1变3进1算好事吧<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer">

不对卧槽，xg要被直接淘汰了啊<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/108.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  吃货红毛  
##### 16709#       发表于 2023-7-24 19:15

XG这打得好蠢 好蠢

*****

####  非建政专用号  
##### 16710#       发表于 2023-7-24 19:15

黑电锤说话！


*****

####  lxxh  
##### 16711#       发表于 2023-7-24 19:16

现在这个XG才对味啊<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  勤练带来力量  
##### 16712#       发表于 2023-7-24 19:18

油龙当归海

*****

####  弈秋  
##### 16713#       发表于 2023-7-24 19:18

克神牛啊

*****

####  勤练带来力量  
##### 16714#       发表于 2023-7-24 19:18

油龙当归海


*****

####  非建政专用号  
##### 16715#       发表于 2023-7-24 19:23

哇，克狗这个b上去没蓝懵逼的样子真是个畜生阿

*****

####  morwhipppo  
##### 16716#       发表于 2023-7-24 19:23

玉玉小子这米波，好久没见过这么畜的后期了

*****

####  无意义小号  
##### 16717#       发表于 2023-7-24 19:24

窝就问你翻没翻吧

*****

####  Asukalangley33  
##### 16718#       发表于 2023-7-24 19:26

鬼这出装，有去年双刀TB那味了

*****

####  非建政专用号  
##### 16719#       发表于 2023-7-24 19:26

克里斯这傻逼早憋把a不是打穿了

*****

####  StrangerJ  
##### 16720#       发表于 2023-7-24 19:26

ts真超级兵翻盘了？

*****

####  仓鼠吃火锅  
##### 16721#       发表于 2023-7-24 19:30

女王大处啊死活不做输出装每次团see到最后跑路

*****

####  Nicholson  
##### 16722#       发表于 2023-7-24 19:30

卧槽，崩溃神搞这么厉害干嘛，雪碧超级兵翻盘

*****

####  反方向的波  
##### 16723#       发表于 2023-7-24 19:30

克里斯，生死局最闪耀的那颗星

*****

####  吃货红毛  
##### 16724#       发表于 2023-7-24 19:31

哇这电棍的输出我快看吐了

对面五个人鸟都不用鸟这个电棍呀

*****

####  StrangerJ  
##### 16725#       发表于 2023-7-24 19:32

被六道佩恩6-0？

*****

####  仓鼠吃火锅  
##### 16726#       发表于 2023-7-24 19:32

电棍和女王卧龙凤雏一身怂比装

*****

####  Fatina  
##### 16727#       发表于 2023-7-24 19:32

克狗终于有点作用了，油面这盘有这人吗

*****

####  fopinecone  
##### 16728#       发表于 2023-7-24 19:32

正在播放：五月雨

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)


*****

####  非建政专用号  
##### 16729#       发表于 2023-7-24 19:33

很难想象42分钟的电棍和女王都打不死人

*****

####  Nicholson  
##### 16730#       发表于 2023-7-24 19:33

很难评价xg谁最畜生

*****

####  瓜籽君  
##### 16731#       发表于 2023-7-24 19:33

小丑刮痧电魂

*****

####  方舟失智博士  
##### 16732#       发表于 2023-7-24 19:33

bgm起！

*****

####  12481632  
##### 16733#       发表于 2023-7-24 19:33

正在播放：五月雨

*****

####  尖刺外婆  
##### 16734#       发表于 2023-7-24 19:33

哇，克狗6畜又保送水厂胜者组

*****

####  adretyu67  
##### 16735#       发表于 2023-7-24 19:33

玉玉小子要和猴爹打SF SOLO了？？？？

猴爹感觉从来没玩过SF这个完全不需要责任的英雄啊

*****

####  JoelBirch  
##### 16736#       发表于 2023-7-24 19:33

畜还是鬼畜

*****

####  jk9hot  
##### 16737#       发表于 2023-7-24 19:34

xg滚蛋咯

[论坛助手,iPhone](https://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=viewthread&amp;tid=2029836)

*****

####  Horusddt  
##### 16738#       发表于 2023-7-24 19:34

eg保送干瘪自己还没滚蛋真恶心啊

*****

####  银月术士329  
##### 16739#       发表于 2023-7-24 19:34

xm有工作咯<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  StrangerJ  
##### 16740#       发表于 2023-7-24 19:35

哇，你这么一说eg混进去不会是保送干瘪的吧？不会真这么孝顺吧<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/091.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  非建政专用号  
##### 16741#       发表于 2023-7-24 19:35

预言之子，x涡m人堂堂参上

*****

####  无意义小号  
##### 16742#       发表于 2023-7-24 19:36

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">感觉9P和eg，只能说哈哈

*****

####  勤练带来力量  
##### 16743#       发表于 2023-7-24 19:36

文爱胖子蜜月期到点咯

*****

####  瓜籽君  
##### 16744#       发表于 2023-7-24 19:36

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61773959&amp;ptid=2141774" target="_blank">银月术士329 发表于 2023-7-24 19:34</a>
xm有工作咯</blockquote>
坐牢才对吧

*****

####  撒撒  
##### 16745#       发表于 2023-7-24 19:36

xg踢了ghost，zcj转回1，xm打2还有点希望。不过作为xinq黑，xg还是over吧。

*****

####  越动天下  
##### 16746#       发表于 2023-7-24 19:38

三队呃呃

*****

####  jk9hot  
##### 16747#       发表于 2023-7-24 19:38

油面转1 xm打2都比带着这个鬼强

[论坛助手,iPhone](https://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=viewthread&amp;tid=2029836)

*****

####  尖刺外婆  
##### 16748#       发表于 2023-7-24 19:39

文爱胖子连夜去下面八门口 下跪

*****

####  啊哈  
##### 16749#       发表于 2023-7-24 19:40

你们这么看的起xm的吗<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  啊哈  
##### 16750#       发表于 2023-7-24 19:42

文丑不如报个英语速成班去gg替补tofu吧，还跪毛面八

*****

####  非建政专用号  
##### 16751#       发表于 2023-7-24 19:42

x涡m人前期也是被木叶村看不起的


*****

####  12481632  
##### 16752#       发表于 2023-7-24 19:50

哇，这逼比赛13、14还比15、16名多10W的，石油佬钱不当钱啊

*****

####  walfeds  
##### 16753#         楼主| 发表于 2023-7-24 19:52

壕无人性是这样的

—— 来自 Xiaomi M2012K11AC, Android 13上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4


*****

####  WDDzzZ  
##### 16754#       发表于 2023-7-24 19:53

在水厂打过的都该死

*****

####  adretyu67  
##### 16755#       发表于 2023-7-24 19:54

文爱胖子这就回家了啊<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">

水厂差不多该清算XG没躺好等死拿了干鳖2分害的干鳖要打加赛了吧

*****

####  Nicholson  
##### 16756#       发表于 2023-7-24 19:56

gg和水厂是34 b组有人敢选gg吗


*****

####  43453  
##### 16757#       发表于 2023-7-24 20:05

一想到克狗好不容易打赢油面又要被猴大处刑就想哭

*****

####  Fatina  
##### 16758#       发表于 2023-7-24 20:05

蛤蟆文爱这届利亚德一直装逼，公屏聊天，搞得自己好像是个人物，复出了万众欢呼一样。这次死的好啊

*****

####  43453  
##### 16759#       发表于 2023-7-24 20:06

在水厂当狗的都该死


*****

####  变老的大二  
##### 16760#       发表于 2023-7-24 20:18

文丑是真的觉得自己是带明星了

*****

####  adretyu67  
##### 16761#       发表于 2023-7-24 20:19

加赛是真的SF SOLO吗

*****

####  非建政专用号  
##### 16762#       发表于 2023-7-24 20:21

昌平真的是北京


*****

####  StrangerJ  
##### 16763#       发表于 2023-7-24 20:25

杜鹏水人林靖伐木机，中间还是个女王，药丸的气息<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/220.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  adretyu67  
##### 16764#       发表于 2023-7-24 20:28

相信跳跳一定很想手刃rtz

*****

####  Sabbah  
##### 16765#       发表于 2023-7-24 20:31

刃甲过度的潮汐波船长感觉比以前好玩一倍，臂章狗都不出

*****

####  非建政专用号  
##### 16766#       发表于 2023-7-24 20:31

哇，这蓝猫我还以为是克里斯在玩

*****

####  啊哈  
##### 16767#       发表于 2023-7-24 20:32

谢军豪（dota2选手）也在水厂打过

*****

####  银月术士329  
##### 16768#       发表于 2023-7-24 20:32

被压1200是何意啊


*****

####  a1370303  
##### 16769#       发表于 2023-7-24 20:33

秘密输了，茶队已经进胜者组了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  刘昊霖  
##### 16770#       发表于 2023-7-24 20:34

abed这蓝猫竟然还没泰斗，好像就西欧几个逼爱把英雄练到泰斗，别的赛区很少


*****

####  仓鼠吃火锅  
##### 16771#       发表于 2023-7-24 20:35

这蓝猫<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  非建政专用号  
##### 16772#       发表于 2023-7-24 20:36

abed这脑子

*****

####  StrangerJ  
##### 16773#       发表于 2023-7-24 20:36

大床神哈哈哈<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer">也太搞了

*****

####  吃货红毛  
##### 16774#       发表于 2023-7-24 20:38

30岁的感觉有了呀

*****

####  Nicholson  
##### 16775#       发表于 2023-7-24 20:39

三胜者组变两胜者组 勉强可以接受吧

*****

####  仓鼠吃火锅  
##### 16776#       发表于 2023-7-24 20:40

两次自信回头不看爆炸让对面跑掉/反补了

*****

####  adretyu67  
##### 16777#       发表于 2023-7-24 20:41

水厂不是和EG还有9p加赛吗

祈祷玉玉小子发大力送水厂去败者组吧

*****

####  43453  
##### 16778#       发表于 2023-7-24 20:41

苏候这就这水平了，和卡卡加起来英雄池不超过6个


*****

####  StrangerJ  
##### 16779#       发表于 2023-7-24 20:43

林靖的伐木机那是能靠得住的吗<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">梦里吧

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 16780#       发表于 2023-7-24 20:45

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">卡狗看笑了，真就路边一条蛆

*****

####  超法拉  
##### 16781#       发表于 2023-7-24 20:47

哇 顶级畜牲蓝猫
抢个经验符把整个队伍拖下水

—— 来自 OnePlus PGP110, Android 13上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.2-play


*****

####  非建政专用号  
##### 16782#       发表于 2023-7-24 20:54

天鸽：这是幻象吗？

胡良智：我不是幻象吗？

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 16783#       发表于 2023-7-24 20:54

哇，打比赛睡觉是吧

*****

####  猫狗猫  
##### 16784#       发表于 2023-7-24 20:54

卡处真的bot一样啊

*****

####  勤练带来力量  
##### 16785#       发表于 2023-7-24 20:54

cnm卡神站在那发呆真的神了，笑得我脸疼

*****

####  zxdrtyhn  
##### 16786#       发表于 2023-7-24 20:55

卡神犯罪了啊<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/001.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  非建政专用号  
##### 16787#       发表于 2023-7-24 20:55

有人说胡良智像个bot，我在这里澄清一下，现在的bot不会这么挂机了

*****

####  adretyu67  
##### 16788#       发表于 2023-7-24 20:57

卡狗开个暗影护符装鸵鸟，时间到了估计自己都没发现吧

*****

####  吃货红毛  
##### 16789#       发表于 2023-7-24 20:58

哇 不愧是你啊棚子 还有他娘的这种操作啊

*****

####  瓜籽君  
##### 16790#       发表于 2023-7-24 20:59

升官位

*****

####  仓鼠吃火锅  
##### 16791#       发表于 2023-7-24 20:59

经典卡坑里

*****

####  非建政专用号  
##### 16792#       发表于 2023-7-24 20:59

？

*****

####  勤练带来力量  
##### 16793#       发表于 2023-7-24 20:59

rtz:这就是你选的carry吗，sumail

*****

####  adretyu67  
##### 16794#       发表于 2023-7-24 20:59

鹏子卡坑里了，笑死<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  格雷殿下  
##### 16795#       发表于 2023-7-24 21:00

开始NTR剧情了吗

*****

####  43453  
##### 16796#       发表于 2023-7-24 21:00

笑死了，顶级喜剧效果

*****

####  sodah  
##### 16797#       发表于 2023-7-24 21:00

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">哇，鳖茶表演欲望这么强吗

*****

####  zxdrtyhn  
##### 16798#       发表于 2023-7-24 21:02

反正已经胜者组了，表演就表演吧<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/049.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  a1370303  
##### 16799#       发表于 2023-7-24 21:03

可以看得出来，他们很不想胜者组打gg<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  吃货红毛  
##### 16800#       发表于 2023-7-24 21:03

哇 棚子一厘米波啊 哈哈哈哈艹不行了艹卡卡羊破林肯然后抽蓝哈哈


*****

####  仓鼠吃火锅  
##### 16801#       发表于 2023-7-24 21:04

哇分身断自己波<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  jk9hot  
##### 16802#       发表于 2023-7-24 21:05

喜剧细胞拉满了

[论坛助手,iPhone](https://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=viewthread&amp;tid=2029836)

*****

####  反方向的波  
##### 16803#       发表于 2023-7-24 21:05

这把没在饭点开可惜了

*****

####  无意义小号  
##### 16804#       发表于 2023-7-24 21:08

本来想睡一会看加赛的，但是这两队戏太足了


*****

####  仓鼠吃火锅  
##### 16805#       发表于 2023-7-24 21:13

盾打完了一发导弹节目效果太足了

*****

####  弈秋  
##### 16806#       发表于 2023-7-24 21:13

rtz真是太<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  越动天下  
##### 16807#       发表于 2023-7-24 21:13

哇 水人

*****

####  非建政专用号  
##### 16808#       发表于 2023-7-24 21:13

rtz先空大打完最后在那a小兵，哥们乐死了

*****

####  吃货红毛  
##### 16809#       发表于 2023-7-24 21:13

哎哟 最后这一波棚子和XXS确实可以233

*****

####  反方向的波  
##### 16810#       发表于 2023-7-24 21:14

唉，一线c

*****

####  无意义小号  
##### 16811#       发表于 2023-7-24 21:14

还是rtz戏更足好吧

*****

####  seki_m  
##### 16812#       发表于 2023-7-24 21:14

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/261.png" referrerpolicy="no-referrer">空大？刷新碎片就这

*****

####  StrangerJ  
##### 16813#       发表于 2023-7-24 21:14

哇，一个有发条被偷盾，一个虚空空大，太搞了

*****

####  sodah  
##### 16814#       发表于 2023-7-24 21:14

直播是做不过rtz

*****

####  zxdrtyhn  
##### 16815#       发表于 2023-7-24 21:14

哇，鹏神

*****

####  Nicholson  
##### 16816#       发表于 2023-7-24 21:14

一线c一线c

*****

####  adretyu67  
##### 16817#       发表于 2023-7-24 21:14

还是RTZ更畜一点<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  jk9hot  
##### 16818#       发表于 2023-7-24 21:14

rtz果然还是rtz啊

[论坛助手,iPhone](https://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=viewthread&amp;tid=2029836)

*****

####  超法拉  
##### 16819#       发表于 2023-7-24 21:14

棚子这把别的不说 跳是真的有理解也用的出来

—— 来自 OnePlus PGP110, Android 13上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.2-play

*****

####  43453  
##### 16820#       发表于 2023-7-24 21:15

顶级艺术狂欢，仿佛E术家归来<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Mikumiku831  
##### 16821#       发表于 2023-7-24 21:15

哇 这把也太戏剧性了

*****

####  莉拉厨  
##### 16822#       发表于 2023-7-24 21:16

有一种C9之魂附体的美<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  Fatina  
##### 16823#       发表于 2023-7-24 21:16

rtz不愧是最接近ame的男人，畜的天赋太足了

*****

####  adretyu67  
##### 16824#       发表于 2023-7-24 21:21

看了下，B组第一应该是BB稳了。就算水厂能进胜者组，脑东京应该也会把王八踹去败者组打生死局的


*****

####  反方向的波  
##### 16825#       发表于 2023-7-24 21:23

苏猴轮椅上的好快


*****

####  morwhipppo  
##### 16826#       发表于 2023-7-24 21:34

鳖茶咋还是这bp，不会真的想去打gg吧


*****

####  Ilyichist  
##### 16827#       发表于 2023-7-24 21:47

都是五胜，为啥liquipedia把OG排13-14了，XG就是15-16，事关十万刀是怎么决定的啊<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/001.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  StrangerJ  
##### 16828#       发表于 2023-7-24 21:47

液和茶都赢的话两个9分谁第二？

*****

####  千千千千鸟  
##### 16829#       发表于 2023-7-24 21:53

感觉还是沟通问题吧，这波鹏子T早点救下来苏美尔就杀完了


*****

####  Nicholson  
##### 16830#       发表于 2023-7-24 21:53

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61775280&amp;ptid=2141774" target="_blank">Ilyichist 发表于 2023-7-24 21:47</a>

都是五胜，为啥liquipedia把OG排13-14了，XG就是15-16，事关十万刀是怎么决定的啊 ...</blockquote>
一般来说，同分不是分组淘汰的情况是比胜负关系，然后是组内由高到低的胜负关系

og1-1雪碧 xg0-2雪碧 所以og高于xg


*****

####  Horusddt  
##### 16831#       发表于 2023-7-24 21:56

突围赛都能打solo正赛了改数胜负关系了，没劲

*****

####  Bernoulli  
##### 16832#       发表于 2023-7-24 21:58

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61775359&amp;ptid=2141774" target="_blank">Nicholson 发表于 2023-7-24 21:53</a>

一般来说，同分不是分组淘汰的情况是比胜负关系，然后是组内由高到低的胜负关系

og1-1雪碧 xg0-2雪碧 所 ...</blockquote>
然而规则书上不是重要位置的同分先看小组赛内2：0的场次啊

For all ties that are not over positions of significance as defined by that tournament (in order of

importance):

● Number of 2-0 series in the group stage.

● Neustadtl Score

● Head to head record between the tied participants taking only game score into account

● Record vs. the first team below the tied teams, continuing to each subsequent team below the

tied teams til the tie is resolved.

● 1v1 Tiebreakers

*****

####  千千千千鸟  
##### 16833#       发表于 2023-7-24 22:06

茶队为毛老是优势丢盾

*****

####  千千千千鸟  
##### 16834#       发表于 2023-7-24 22:06

吞楼了我去？

*****

####  StrangerJ  
##### 16835#       发表于 2023-7-24 22:07

每一页都要卡，该换楼了呀

*****

####  尖刺外婆  
##### 16836#       发表于 2023-7-24 22:11

鳖茶看着不想赢

*****

####  Nicholson  
##### 16837#       发表于 2023-7-24 22:12

这比赛原来有规则书 我看液体百科都没


*****

####  Nicholson  
##### 16838#       发表于 2023-7-24 22:13

哇，你楼规则书哪来的，我看了眼液体百科

For ties that are not over positions of significance (in order of importance):

Neustadtl score

Head-to-head record between the tied participants taking only game score into account

Record vs the first team below the tied teams, continuing to each subsequent team below the tied teams til the tie is resolved

1v1 tiebreakers

*****

####  弈秋  
##### 16839#       发表于 2023-7-24 22:15

rtz就是rtz啊<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  仓鼠吃火锅  
##### 16840#       发表于 2023-7-24 22:15

rtz今天表演够了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  无意义小号  
##### 16841#       发表于 2023-7-24 22:15

我靠，rtz这都敢到肉山坑里，用畜都不能解释了，你都不知道他脑子怎么想的

*****

####  白野苍衣  
##### 16842#       发表于 2023-7-24 22:15

还是北美A畜更畜一点

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 16843#       发表于 2023-7-24 22:17

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">卡猴太好笑了，面膜都笑掉了啊

*****

####  Nicholson  
##### 16844#       发表于 2023-7-24 22:17

干嘛 ame一直这样打的

*****

####  弈秋  
##### 16845#       发表于 2023-7-24 22:18

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">终极rtz

*****

####  越动天下  
##### 16846#       发表于 2023-7-24 22:18

rtz真➗

*****

####  43453  
##### 16847#       发表于 2023-7-24 22:19

rtz上去加赛也是打不过的，不如短痛了

*****

####  laizidac  
##### 16848#       发表于 2023-7-24 22:20

离谱了吧，弹幕连中单经济第十都能编出来，怎么不编一个pa被牛头一棒子敲死啊

*****

####  Bernoulli  
##### 16849#       发表于 2023-7-24 22:22

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61775568&amp;ptid=2141774" target="_blank">Nicholson 发表于 2023-7-24 22:13</a>

哇，你楼规则书哪来的，我看了眼液体百科

For ties that are not over positions of significance (in orde ...</blockquote>
[https://drive.google.com/file/d/ ... 6M6drprR8vK_Sz/view](https://drive.google.com/file/d/1xTw9urVnsnVqePg_F46M6drprR8vK_Sz/view)


*****

####  usoda  
##### 16850#       发表于 2023-7-24 22:23

畜外有畜

*****

####  白野苍衣  
##### 16851#       发表于 2023-7-24 22:23

这下握手了

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 16852#       发表于 2023-7-24 22:25

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">不过杜鹏这把虚空好像没有脑浆三件套了

*****

####  银翼的维罗西  
##### 16853#       发表于 2023-7-24 22:25

杜鹏玩得这么溜有点陌生啊

*****

####  tengshuo980  
##### 16854#       发表于 2023-7-24 22:26

陌生啊，鹏哥

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  Nicholson  
##### 16855#       发表于 2023-7-24 22:26

夜宴网站点不开的 为什么不直接看液体百科呢

*****

####  格雷殿下  
##### 16856#       发表于 2023-7-24 22:26

原来杜鹏也在演野王呀，

那皮球有演野王吗

*****

####  Nicholson  
##### 16857#       发表于 2023-7-24 22:27

<blockquote>43453 发表于 2023-7-24 22:19
rtz上去加赛也是打不过的，不如短痛了</blockquote>
tsm和石头人都输了 还是打加赛

*****

####  jk9hot  
##### 16858#       发表于 2023-7-24 22:28

皮球这把是玩嗨了

[论坛助手,iPhone](https://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=viewthread&amp;tid=2029836)

*****

####  非建政专用号  
##### 16859#       发表于 2023-7-24 22:29

皮球不演的，直接开拳皇

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 16860#       发表于 2023-7-24 22:32

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">曼巴不是直接真人快打了嘛


*****

####  樱冢名月2号机  
##### 16861#       发表于 2023-7-24 22:33

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">不过果然家乡队，这特么不是下克上么

*****

####  Bernoulli  
##### 16862#       发表于 2023-7-24 22:36

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61775687&amp;ptid=2141774" target="_blank">Nicholson 发表于 2023-7-24 22:26</a>

夜宴网站点不开的 为什么不直接看液体百科呢</blockquote>
这个规则书链接就是液体网站上，你进赛事首页右边下面一排links第六个链接就是规则书。

*****

####  反方向的波  
##### 16863#       发表于 2023-7-24 23:05

无敌了，尽孝赛拖那么久

*****

####  尖刺外婆  
##### 16864#       发表于 2023-7-24 23:06

卡页了？


*****

####  非建政专用号  
##### 16865#       发表于 2023-7-24 23:22

绷，曾焦阳走边路的时候dy手把手育婴


*****

####  非建政专用号  
##### 16866#       发表于 2023-7-24 23:23

啧，马勒戈壁，丁鱼别和我说话了


*****

####  弈秋  
##### 16867#       发表于 2023-7-24 23:35

我克还是强

*****

####  尖刺外婆  
##### 16868#       发表于 2023-7-24 23:37

克狗预订一个面八孝子位

*****

####  非建政专用号  
##### 16869#       发表于 2023-7-24 23:41

x涡m人结束了一天的训练，在基地里见到了后背留下自来也绝笔的xinq，面对陌生的六位数字x涡m人百思不得其解，只能以色诱术变身女大学生与曾焦阳交换答案，只听见焦哥幽幽传来一句“啧，dy的信用卡密码”


*****

####  fopinecone  
##### 16870#       发表于 2023-7-24 23:44

啥情况窝克

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  弈秋  
##### 16871#       发表于 2023-7-24 23:44

我克滚上高地把蓝滚空然后送了

*****

####  zxdrtyhn  
##### 16872#       发表于 2023-7-24 23:44

这就是克神吗<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  zsu222  
##### 16873#       发表于 2023-7-24 23:44

克这个蓝猫太抽象了

*****

####  12481632  
##### 16874#       发表于 2023-7-24 23:45

克勾真别上去保送水厂了

*****

####  弈秋  
##### 16875#       发表于 2023-7-24 23:46

别的中单这样玩会被说吃了，但是我克这样玩只能说这就是我克

*****

####  zsu222  
##### 16876#       发表于 2023-7-24 23:47

6爷剑圣还是有理解的


*****

####  非建政专用号  
##### 16877#       发表于 2023-7-25 00:03

哎，曾焦阳现在去亚运直播间录屏估计可以准备参加亚运了


*****

####  弈秋  
##### 16878#       发表于 2023-7-25 00:17

就龙骑

*****

####  StrangerJ  
##### 16879#       发表于 2023-7-25 00:22

好消息，莫言都脑浆了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  弈秋  
##### 16880#       发表于 2023-7-25 00:22

哇 龙骑被火猫单杀


*****

####  弈秋  
##### 16881#       发表于 2023-7-25 00:29

被单杀一次太伤了

*****

####  勤练带来力量  
##### 16882#       发表于 2023-7-25 00:29

6处

*****

####  StrangerJ  
##### 16883#       发表于 2023-7-25 00:30

很不对劲


*****

####  弈秋  
##### 16884#       发表于 2023-7-25 00:34

哇 666蛆一样啊

*****

####  弈秋  
##### 16885#       发表于 2023-7-25 00:34

哇 666蛆一样啊

*****

####  弈秋  
##### 16886#       发表于 2023-7-25 00:34

哇 666蛆一样啊

*****

####  Horusddt  
##### 16887#       发表于 2023-7-25 00:36

干瘪这套中期很猛的，9p感觉已经g了

*****

####  woyzeck  
##### 16888#       发表于 2023-7-25 00:36

9p真是纯纯的**队

*****

####  adretyu67  
##### 16889#       发表于 2023-7-25 00:42

9熊猫就是纯粹的王八星怒队。

王八一辈子最大的本事大概就是花样虐菜，欺负也只能欺负各种星怒队。

看到9p eg和水厂加赛我就知道没啥看头了，等BB治水吧。

小组赛的好消息是水厂的几个爹都分到B组没在A组，

那淘汰赛的坏消息就是那B组几个爹基本就会和水厂见面了。


*****

####  漂灵  
##### 16890#       发表于 2023-7-25 00:47

鸡哥直播间这个弹幕氛围太好了吧

满满的享受啊


*****

####  人別離苦  
##### 16891#       发表于 2023-7-25 00:50

享受

*****

####  Nicholson  
##### 16892#       发表于 2023-7-25 00:50

真的是杏奴吗

*****

####  弈秋  
##### 16893#       发表于 2023-7-25 00:50

lgd输出不够了啊

*****

####  反方向的波  
##### 16894#       发表于 2023-7-25 00:52

哦？突然不孝子了

*****

####  勤练带来力量  
##### 16895#       发表于 2023-7-25 00:52

龙骑士沉迷打钱不干事呀

*****

####  ra2163  
##### 16896#       发表于 2023-7-25 00:53

八王怎么忍受这些菜逼

*****

####  百世诸侯  
##### 16897#       发表于 2023-7-25 00:53

嗯～舒服

*****

####  Nicholson  
##### 16898#       发表于 2023-7-25 00:53

谜团太穷了 我觉得水厂还是能赢

*****

####  反方向的波  
##### 16899#       发表于 2023-7-25 00:53

老干瘪345不听冒牌龙骑指挥啊

*****

####  Asukalangley33  
##### 16900#       发表于 2023-7-25 00:56

火猫现在切2个酱油跟杀蛆一样，还打啥呀

除非666犯畜被秒，要不然打团根本打不了啊

*****

####  Nicholson  
##### 16901#       发表于 2023-7-25 01:01

想多了 熊猫会被推死的 谜团太穷了


*****

####  StrangerJ  
##### 16902#       发表于 2023-7-25 01:05

哇，玉玉小子这样留人的吗

*****

####  无意义小号  
##### 16903#       发表于 2023-7-25 01:07

火猫伏笔了啊 强行给自己加难度

*****

####  a1370303  
##### 16904#       发表于 2023-7-25 01:10

水厂好似喵

*****

####  弈秋  
##### 16905#       发表于 2023-7-25 01:10

可以恭喜9p了

*****

####  Fatina  
##### 16906#       发表于 2023-7-25 01:10

龟龟，玉玉小子和这个行星都发大力了，不然9panda真赢不了

*****

####  百世诸侯  
##### 16907#       发表于 2023-7-25 01:10

舒服老哥们窝舒服

*****

####  secretgarnet  
##### 16908#       发表于 2023-7-25 01:10

哇666和玉玉小子可以啊这一波

*****

####  Nicholson  
##### 16909#       发表于 2023-7-25 01:12

cn第一四号位要变fy了

*****

####  Fatina  
##### 16910#       发表于 2023-7-25 01:12

就9panda这个狗屎的末日谜团，全靠玉玉小子一个人拖到后期，坐等玉玉小子明年去雪碧，然后被小团体霸凌，真玉玉了


*****

####  Fatina  
##### 16911#       发表于 2023-7-25 01:16

老哥们我舒服，舒服

*****

####  反方向的波  
##### 16912#       发表于 2023-7-25 01:16

天赋碾压

*****

####  勤练带来力量  
##### 16913#       发表于 2023-7-25 01:16

舒服舒服，睡觉去咯

*****

####  woyzeck  
##### 16914#       发表于 2023-7-25 01:16

老哥们我舒服，舒服

*****

####  Nicholson  
##### 16915#       发表于 2023-7-25 01:17

哇 lgdti决赛输了这么多回，还不知道火猫可以留魂买活吊打你的吗

*****

####  yourSwaTer  
##### 16916#       发表于 2023-7-25 01:17

老哥们我舒服

*****

####  acacaclove  
##### 16917#       发表于 2023-7-25 01:17

能睡个好觉了，舒服老哥们我舒服

*****

####  无意义小号  
##### 16918#       发表于 2023-7-25 01:17

舒服舒服

*****

####  adretyu67  
##### 16919#       发表于 2023-7-25 01:17

一胜者组，一败者组，一回家组<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">

猪仔这英雄到了强势期还是挺猛的，不知道为啥西恩好像没几个绝活猪仔<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">

差不多该清算罕见XG拿了圣干憋的2分，自己淘汰了不说还拉水厂去败者组了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/072.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  大弹涂鱼潜伏  
##### 16920#       发表于 2023-7-25 01:18

看好玉玉小子去雪碧成为collapse新宠被mira排挤


*****

####  secretgarnet  
##### 16921#       发表于 2023-7-25 01:18

舒服了舒服了

*****

####  fopinecone  
##### 16922#       发表于 2023-7-25 01:18

6爷的剑圣我是认可的👍🏻

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  米德  
##### 16923#       发表于 2023-7-25 01:18

⚡😎享受⚡😎⚡😎享受⚡😎⚡😎享受⚡😎⚡😎享受⚡

*****

####  AkaiSuisei  
##### 16924#       发表于 2023-7-25 01:18

期待水厂败者组一轮游

*****

####  尖刺外婆  
##### 16925#       发表于 2023-7-25 01:18

老哥们我舒服

*****

####  adretyu67  
##### 16926#       发表于 2023-7-25 01:19

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61776985&amp;ptid=2141774" target="_blank">Nicholson 发表于 2023-7-25 01:17</a>

哇 lgdti决赛输了这么多回，还不知道火猫可以留魂买活吊打你的吗</blockquote>
纠正一下，马来猴选个火猫拿命开团买活反打这种事干得多了，现在不过是偿还罢了。

*****

####  iriyano  
##### 16927#       发表于 2023-7-25 01:19

玉玉小子把我看湿了，感觉要把队友打成弱智了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer">
先手打信息吃技能买活活来再冲阵型，无敌了啊

*****

####  勤练带来力量  
##### 16928#       发表于 2023-7-25 01:19

 本帖最后由 勤练带来力量 于 2023-7-25 01:20 编辑 

水厂败者组第一轮打胜者组哪两个掉下来的

*****

####  Fatina  
##### 16929#       发表于 2023-7-25 01:20

玉玉小子去雪碧肯定被戏精秃子霸凌，秃子这人很心机

*****

####  桐道悠  
##### 16930#       发表于 2023-7-25 01:20

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">舒服，王八剩下的时间不多了

*****

####  acacaclove  
##### 16931#       发表于 2023-7-25 01:21

超级罕见专楼

*****

####  Nicholson  
##### 16932#       发表于 2023-7-25 01:22

<blockquote>勤练带来力量 发表于 2023-7-25 01:19
水厂败者组第一轮打胜者组哪两个掉下来的</blockquote>
qe/talon

*****

####  米德  
##### 16933#       发表于 2023-7-25 01:22

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61777013&amp;ptid=2141774" target="_blank">勤练带来力量 发表于 2023-7-25 01:19</a>
水厂败者组第一轮打胜者组哪两个掉下来的</blockquote>
qe和talon的败者


*****

####  刘昊霖  
##### 16934#       发表于 2023-7-25 01:25

别急，一会虐**eg重拾自信

*****

####  人別離苦  
##### 16935#       发表于 2023-7-25 01:26

eg都不用再打了啊

*****

####  adretyu67  
##### 16936#       发表于 2023-7-25 01:26

那感觉圣堂2000和23rubbish尽孝的概率都挺大的。不如那几个爹宰起来稳

*****

####  米德  
##### 16937#       发表于 2023-7-25 01:27

9p两场都赢了还在水厂虐eg啊

*****

####  哈曼的YY  
##### 16938#       发表于 2023-7-25 01:28

拉比克被弹幕狂喷没出微光 出什么都没用咯

*****

####  朝奈  
##### 16939#       发表于 2023-7-25 01:29

看水厂太监们急的比他们爹妈绝症都急的样子

⚡😎享受⚡😎⚡😎享受⚡😎⚡😎享受⚡😎⚡😎享受⚡

*****

####  adretyu67  
##### 16940#       发表于 2023-7-25 01:29

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61777044&amp;ptid=2141774" target="_blank">刘昊霖 发表于 2023-7-25 01:25</a>

别急，一会虐**eg重拾自信</blockquote>
9p出线了，小组赛lgd 2:0了eg。应该是不需要额外加赛再确定顺序了。

*****

####  woyzeck  
##### 16941#       发表于 2023-7-25 01:32

玉玉小子也算是难得的脑子比操作更好使的毛子了

*****

####  刘昊霖  
##### 16942#       发表于 2023-7-25 01:32

傻雕造谣啊


*****

####  adretyu67  
##### 16943#       发表于 2023-7-25 01:37

打9p这把输了对王八压力还是挺大的。

毕竟李孔博的伐木机和郭轩昂的小骷髅都选出来了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">，这还赢不了真的下面该选啥呢。

我现在好奇王八还有啥压箱底的救命稻草，现在李孔博的蜘蛛不选了，伐木机也输了，庄进祥的大畜也不稳了。

*****

####  超法拉  
##### 16944#       发表于 2023-7-25 01:42

这伐木机越选越输是有点搞笑了

—— 来自 OnePlus PGP110, Android 13上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.2-play


*****

####  Mikumiku831  
##### 16945#       发表于 2023-7-25 01:49

加了一晚上班 内讧是什么梗

*****

####  zwqcm  
##### 16946#       发表于 2023-7-25 01:51

内讧就是水厂粉丝心理，猴大打得不好肯定是被队友搞心态了，赶紧把行星踢了打预选，make LGD great again.

*****

####  无意义小号  
##### 16947#       发表于 2023-7-25 01:51

看了圈nga 享受

*****

####  百世诸侯  
##### 16948#       发表于 2023-7-25 01:53

不敢说那个龙骑吗？团战不是他两次打钱装逼想证明自己？


*****

####  zwqcm  
##### 16949#       发表于 2023-7-25 01:56

猴大那是水厂粉丝心里的宝。狼哥打第一个major的时候有人发帖说茶把狼哥踢了买猴大，直接被水厂粉丝追着骂。

*****

####  尖刺外婆  
##### 16950#       发表于 2023-7-25 01:57

完美剧本
下面八不要直邀和14 88 burden。拉回a畜，给文爱胖子套队服未遂被xg卡合同，集美发大水把xg打成罕见最后成交。
然后被关在预选赛。
猴子尖啸


*****

####  adretyu67  
##### 16951#       发表于 2023-7-25 02:03

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61777197&amp;ptid=2141774" target="_blank">尖刺外婆 发表于 2023-7-25 01:57</a>

完美剧本

下面八不要直邀和14 88 burden。拉回a畜，给文爱胖子套队服未遂被xg卡合同，集美发大水把xg打成罕 ...</blockquote>
阵容锁定后换人好像直接连海选都打不了，直接白送名额

*****

####  adretyu67  
##### 16952#       发表于 2023-7-25 02:13

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61777192&amp;ptid=2141774" target="_blank">zwqcm 发表于 2023-7-25 01:56</a>

猴大那是水厂粉丝心里的宝。狼哥打第一个major的时候有人发帖说茶把狼哥踢了买猴大，直接被水厂粉丝追着骂 ...</blockquote>
不要急，等回家了一样要接锅的

*****

####  百世诸侯  
##### 16953#       发表于 2023-7-25 02:15

唉卡页

*****

####  百世诸侯  
##### 16954#       发表于 2023-7-25 02:16

唉卡页


*****

####  刘昊霖  
##### 16955#       发表于 2023-7-25 04:41

最后一手出然后被火猫单杀的龙骑，队友打团在中路刷钱，经济第一三大哥输出倒数第一
这龙骑换个什么ybe油面的id在贴吧应该什么保枪尿裤刷屏畜牧场开起来了吧，结果打完比赛一个说的都没
唉责任神尽力了，14太坑

24手龙骑打23手火猫然后被单杀，颇有霉处当年魔抗哈斯卡被古法单杀的味道了。这个龙骑把巨优对线送成五五开以后沉迷刷钱不带队自己把强势期拱手相让，当年那个哈斯卡是送完单杀打团继续无脑骑无脑送彻底玩成一个小丑。有趣的一点是，这两个大处的粉丝一拨赛后把锅扣在了被火猫各种切的4号位拉比克身上，另一拨选择了做视频发小黑被古法秒杀动图来说明霉处被A处坑的有多惨。他们都是决口不提后手拿出来对线专抓对面中路的人全场负作用反而养了一个声音无限大的中单来搞自己的队友的事实。


*****

####  woyzeck  
##### 16956#       发表于 2023-7-25 04:48

真情实感

*****

####  acg_s1  
##### 16957#       发表于 2023-7-25 04:51

看了圈nga 享受

*****

####  哈曼的YY  
##### 16958#       发表于 2023-7-25 04:51

两代中单 清算的传承

[  -- 来自 能看大图的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)


*****

####  zwqcm  
##### 16959#       发表于 2023-7-25 05:49

 “别急 老干爹到时候败者组一串7” 尼玛的太监还是幽默啊


*****

####  刘昊霖  
##### 16960#       发表于 2023-7-25 06:29

查看 回复 Eminemit (2023-07-23 00:55):

ame来换鬼。 ti有没有希望
如果zcj是这状态 决赛日有戏


*****

####  刘昊霖  
##### 16961#       发表于 2023-7-25 06:42

深夜发电

翻到一张几年前截的图。人总是不可避免的被贴上各种标签，善意也好恶意也好随波逐流也罢，想要只身去对抗是不大可能的。有的人不太在乎，自然也会有人格外容易受到影响。

赤木刚宪刚进入篮球部被认为除了身高各方面都不行（当然身高有点夸张了），到三年后成为神奈川第一中锋带领着湘北进入决赛对阵王者海南，他和他队伍身上的标签开始慢慢改变，促成这些改变的是这三年里日间挥洒的汗水和夜晚不甘的泪水，以及那每晚都不变的梦和不愿放弃的心。虽然他最终并没有如愿战胜海南，但再也没有人会嘲笑他痴人说梦，说他的梦想不切实际，越来越多的人认可他和他们的价值。

拒绝者这么多年来常常沦为一小部分人用来攻击其他选手的工具，也因为是出了名的“软柿子”不止普通水友，甚至某些博主也要逮着狠狠捏一把，你越是在意，越是受伤，他们就越兴奋，践踏你伤口的人也会越多。要么逃避，要么自我怀疑，陷的更深。但我个人觉得这个系列赛，拒绝者是放下了包袱，直面这些质疑打出了该有的发挥。至于你说结果不如意，不如意就不如意吧，人生不如意事十之八九，明天不还是太阳照常升起，做好自己该做的不后悔就行了。拒绝者的豪杰物语大概率是要在此告一段落了，精彩与否，就交给你们去评判了，至于还有没有后续，未可知也，但至少现在，是说再见的时候了，晚安。


*****

####  RGm  
##### 16962#       发表于 2023-7-25 06:45

X涡M人会让油人秽土转生吗？


*****

####  winkle  
##### 16963#       发表于 2023-7-25 07:35

哇，一觉醒来满屏青蒜

*****

####  usoda  
##### 16964#       发表于 2023-7-25 07:41

太监论坛好熟悉的风景啊<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/065.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  tasuku  
##### 16965#       发表于 2023-7-25 07:45

完了，利雅得失去宇宙第一联赛的称号了


*****

####  银月术士329  
##### 16966#       发表于 2023-7-25 08:03

早起看到隔壁一片哀嚎<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">
舒服了


*****

####  银翼的维罗西  
##### 16967#       发表于 2023-7-25 08:20

舒服了舒服了

*****

####  12481632  
##### 16968#       发表于 2023-7-25 08:22

舒服了舒服了


*****

####  syndrome2032  
##### 16969#       发表于 2023-7-25 08:25

舒服了舒服了

*****

####  syndrome2032  
##### 16970#       发表于 2023-7-25 08:29

嘻嘻，反正都清算行星神。
也不想想干鳖市场上能弄到啥。


*****

####  12481632  
##### 16971#       发表于 2023-7-25 08:33

别急，森哥电话已经被打爆了

*****

####  Rorgen  
##### 16972#       发表于 2023-7-25 08:34

对于选手而言怎样比赛无所谓，获得冠军才是最重要的，所谓职业选手，其价值不是由几场比赛来决定的，而是由其退役之前有何成绩而决定的。和历代cn ti冠军的丰功伟绩相比，我所做的事，是那么一无是处，糟糕透顶，我原来是想要像历代ti冠军那样退役，故事的精彩结局是由尾声的精华来决定的，失败也是一种趣事。贴吧大神预言我是引导变革者的人，说我将作出一个攸关cndota发展与重生的重大选择，在这里打倒ccnc，阻止gg连冠，将cndota从毁灭边缘挽救回来，结果我的这个选择也没有成功，真丢人，这竟然是拒绝者豪杰物语的结尾，真是个无聊的故事啊！


*****

####  勤练带来力量  
##### 16973#       发表于 2023-7-25 08:48

中国区就一个名额，破釜沉舟的结果大概率是被淹死，
最完美的办法是到美国后行星消失换面八上

*****

####  勤练带来力量  
##### 16974#       发表于 2023-7-25 08:48

怎么开始卡页了

*****

####  jk9hot  
##### 16975#       发表于 2023-7-25 08:51

真想换也不是没办法，让行星办签证的时候多犯点事过不了就可以无损换人了

[论坛助手,iPhone](https://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=viewthread&amp;tid=2029836)


*****

####  syndrome2032  
##### 16976#       发表于 2023-7-25 08:53

你让王八打四那干鳖可能只剩中路搓麻将了

*****

####  百世诸侯  
##### 16977#       发表于 2023-7-25 08:56

行星牲看来要有华为外包工作经历咯

*****

####  acacaclove  
##### 16978#       发表于 2023-7-25 08:56

真的是被szh嘬了菊了，这就卡页了

*****

####  marscat  
##### 16979#       发表于 2023-7-25 08:58

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61778024&amp;ptid=2141774" target="_blank">syndrome2032 发表于 2023-7-25 08:53</a>

你让王八打四那干鳖可能只剩中路搓麻将了</blockquote>
你还别说，面八搞不好真的比行星强……

LGD在石油杯上线劣的问题其实是好转了一些的，现在主要是对线期末期开始节奏一坨答辩加上中期运营稀里糊涂，打团谁也不去先手送死导致团战也乱七八糟，面八真上的话这些问题都能解决一些。

说实话，行星真的也就是个A级4的水平，出国真的是难为他了。

*****

####  walfeds  
##### 16980#         楼主| 发表于 2023-7-25 08:59

onp，真情实感来了

—— 来自 Xiaomi M2012K11AC, Android 13上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4


*****

####  格雷殿下  
##### 16981#       发表于 2023-7-25 09:02

在网友舒服的时候，我居然顶不住睡着了😢

*****

####  米德  
##### 16982#       发表于 2023-7-25 09:09

小组赛打完 印象流总结一下你楼部分内容
开打前有说a组面八孝子队会送干鳖进胜者组的
和gg平了之后有说剩下的孝子队保送干鳖小组第一的
最后一天有说qe和9p是面八孝子会送的

*****

####  noarch  
##### 16983#       发表于 2023-7-25 09:11

希望回家，这样我就更舒服了

*****

####  没钱买手办  
##### 16984#       发表于 2023-7-25 09:16

onp，真情实感来了

*****

####  jk9hot  
##### 16985#       发表于 2023-7-25 09:17

换谁都自己没用了

[论坛助手,iPhone](https://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=viewthread&amp;tid=2029836)

*****

####  Litccc  
##### 16986#       发表于 2023-7-25 09:19

卜会都是nowaki说的吧

*****

####  反方向的波  
##### 16987#       发表于 2023-7-25 09:22

你就说克狗是不是孝子吧


*****

####  漂灵  
##### 16988#       发表于 2023-7-25 09:23

难不成你喽除了罕见就剩下肥猪流干瘪粉了？

*****

####  adretyu67  
##### 16989#       发表于 2023-7-25 09:23

 本帖最后由 adretyu67 于 2023-7-25 09:27 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61778318&amp;ptid=2141774" target="_blank">Litccc 发表于 2023-7-25 09:19</a>

卜会都是nowaki说的吧</blockquote>
不，是我<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/035.png" referrerpolicy="no-referrer">

是我高看GG和低看A组了

只看分组，A组照理来说稳吃水厂的就GG一个。

所以GG打完1：1后我觉得不妙了。

这里面最主要还是XG没安稳当星怒，不然算上XG的2分，就不用打加赛了。看了眼分，如果XG躺平保送2分的话，水厂也是9分，和qe同分。运气好还真能小组第一出线。

所以，漏油们能暂时先停止黑一下zcj吗，水厂这次崩盘怎么看都是他功劳最大

*****

####  zwqcm  
##### 16990#       发表于 2023-7-25 09:25

自来也治水，油水不相容

*****

####  变老的大二  
##### 16991#       发表于 2023-7-25 09:26

lgd暴毙，呵呵，至福

*****

####  morwhipppo  
##### 16992#       发表于 2023-7-25 09:27

等着鳖茶晚上被丫头肉打爆，明晚继续被whisper大神蝙蝠骑脸

*****

####  超法拉  
##### 16993#       发表于 2023-7-25 09:28

好久没台风放假了，感觉要来了

—— 来自 OnePlus PGP110, Android 13上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.2-play

*****

####  43453  
##### 16994#       发表于 2023-7-25 09:32

昨晚没看水厂伐木机好死亏了，才发现p9也混进正赛了，tsm有点太菜了


*****

####  Nicholson  
##### 16995#       发表于 2023-7-25 09:36

一个比赛的含金量与cn na sea队伍数量呈反比

*****

####  43453  
##### 16996#       发表于 2023-7-25 09:40

茶队打雪碧赢点就是崩溃xxs的伐木机，垃尔苏猴的蓝猫老奶奶，谁选不到这些自动GG，苏猴多个火猫，崩溃多个兽王黒贤沙王，如果xxs认识到自己是个弱化版崩溃还好一点，如果戏来了选潮汐放伐木机装最吊的只能说好死

*****

####  瓜籽君  
##### 16997#       发表于 2023-7-25 09:41

可惜昨晚睡早了

*****

####  adretyu67  
##### 16998#       发表于 2023-7-25 09:42

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61778552&amp;ptid=2141774" target="_blank">Nicholson 发表于 2023-7-25 09:36</a>

一个比赛的含金量与cn na sea队伍数量呈反比</blockquote>
秘密现在已经是半支sea队了。

踢了boom找armel不谈，我才发现连三号位都换成fbz了。


*****

####  jk9hot  
##### 16999#       发表于 2023-7-25 09:43

xxs如果选潮汐那可以提前购买机票咯

[论坛助手,iPhone](https://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=viewthread&amp;tid=2029836)

*****

####  usoda  
##### 17000#       发表于 2023-7-25 09:51

拉尔真打得过苏猴吗

*****

####  漂灵  
##### 17001#       发表于 2023-7-25 09:51

雪碧这🐷样鳖星随便打

*****

####  Nicholson  
##### 17002#       发表于 2023-7-25 09:52

鳖茶随便虐雪碧的


*****

####  adretyu67  
##### 17003#       发表于 2023-7-25 09:57

A组是要化身死完之组吗


*****

####  jk9hot  
##### 17004#       发表于 2023-7-25 10:12

你们可能懂雪碧，但是并不懂鳖茶。让人失望上鳖茶重不让人失望

[论坛助手,iPhone](https://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=viewthread&amp;tid=2029836)


*****

####  反方向的波  
##### 17005#       发表于 2023-7-25 10:13

雪碧唯二的20都是打cn队拿的，头号乳华队

*****

####  nightmare902015  
##### 17006#       发表于 2023-7-25 10:13

我一直都是zcj粉丝啊（不可思议）

*****

####  tasuku  
##### 17007#       发表于 2023-7-25 10:14

banxss要回家啰

*****

####  刘昊霖  
##### 17008#       发表于 2023-7-25 10:15

世卫组织称，阿联酋一名28岁男子检测出潜在致命的中东呼吸综合征冠状病毒（MERS-CoV）呈阳性 

*****

####  蛭人  
##### 17009#       发表于 2023-7-25 10:19

什么意思，aster还能随便虐ts吗，这么厉害梦幻联赛被2：0是吧


*****

####  米德  
##### 17010#       发表于 2023-7-25 10:30

我一直都是zcj粉丝啊（不可思议）


*****

####  scg2017  
##### 17011#       发表于 2023-7-25 10:40

苏猴刚来的时候2:0把雪碧送走了

—— 来自 Xiaomi Redmi K30 5G Speed, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  StrangerJ  
##### 17012#       发表于 2023-7-25 10:40

Timado：我觉得激励我并且启发过我的选手是Paparazi灬。我年轻的时候经常看他，当时他是大明星，超级厉害的一号位和中单，如今我可以和他交手了，真好。我想起TI7的时候，当时他应该在iG.V吧，当时他就是超级巨星，只是没有好队伍，iG.V只是二队，后来他找到好队伍后Paparazi的传说就开始了。

泪目，和偶像一起上飞机

*****

####  米德  
##### 17013#       发表于 2023-7-25 10:43

该换楼啦 正好小组赛打完
一直卡页真是司了马了

*****

####  scg2017  
##### 17014#       发表于 2023-7-25 10:50

s1也成写信论坛了吗

—— 来自 Xiaomi Redmi K30 5G Speed, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4


*****

####  非建政专用号  
##### 17015#       发表于 2023-7-25 11:02

没办法，打一打二都有个ID叫曾焦阳的垫着，看着确实像超级巨星

*****

####  syndrome2032  
##### 17016#       发表于 2023-7-25 11:03

timado好像ti7就去了ti来着？那时候他还在infamous？


*****

####  jk9hot  
##### 17017#       发表于 2023-7-25 11:04

西欧南美独联体三大区，人才辈出。

中国北美东南亚三大蛆，被人中出。

[论坛助手,iPhone](https://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=viewthread&amp;tid=2029836)

*****

####  syndrome2032  
##### 17018#       发表于 2023-7-25 11:04

 本帖最后由 syndrome2032 于 2023-7-25 11:06 编辑 

ti7的igv我应该只记得和帝国的究极膀胱大战和被厂公的小鱼杀崩了（应该是厂公的小鱼来着？）

虽然很对不起zcj先生，但是只能说自来也背景板当的有点多，现在也有人拿他当偶像是真的泪目


*****

####  尖刺外婆  
##### 17019#       发表于 2023-7-25 11:28

写信论坛

*****

####  resorry  
##### 17020#       发表于 2023-7-25 11:30

写信论坛

*****

####  acacaclove  
##### 17021#       发表于 2023-7-25 11:33

写信论坛


*****

####  a1370303  
##### 17022#       发表于 2023-7-25 11:41

写信论坛

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 17023#       发表于 2023-7-25 11:41

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">耳机到了，还是有点夹头，不知道是不是没习惯，一般上贴纸嘛，会不会太二次元了

*****

####  变老的大二  
##### 17024#       发表于 2023-7-25 11:42

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61780452&amp;ptid=2141774" target="_blank">樱冢名月2号机 发表于 2023-7-25 11:41</a>

耳机到了，还是有点夹头，不知道是不是没习惯，一般上贴纸嘛，会不会太二次元了 ...</blockquote>
你都花钱买联动了，还在乎太不太二次元<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  樱冢名月2号机  
##### 17025#       发表于 2023-7-25 11:43

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">还好吧，包算可爱的（

*****

####  Bernoulli  
##### 17026#       发表于 2023-7-25 11:44

Aster这Bo2经常能赢2：0，Bo3把输居然到现在没人说加赛也是挺难的的。

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 17027#       发表于 2023-7-25 11:46

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">鳖队这次淘汰赛估计又是光速滑轨，感觉是不够打，卡鳖昨晚太搞笑了

*****

####  分裂  
##### 17028#       发表于 2023-7-25 11:48

西欧南美独联体三大区，人才辈出。

中国北美东南亚三大蛆，被人中出。

*****

####  米德  
##### 17029#       发表于 2023-7-25 11:50

图都没有 干聊？


*****

####  Fatina  
##### 17030#       发表于 2023-7-25 11:53

今天文爱胖子出来装逼了吗？喜欢看文爱胖子微博小作文和直播锐评

*****

####  WDDzzZ  
##### 17031#       发表于 2023-7-25 11:55

油面能不能光速回国开播，大收爱油火箭

[  -- 来自 有消息提醒的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)

*****

####  syndrome2032  
##### 17032#       发表于 2023-7-25 11:57

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61780538&amp;ptid=2141774" target="_blank">樱冢名月2号机 发表于 2023-7-25 11:46</a>
鳖队这次淘汰赛估计又是光速滑轨，感觉是不够打，卡鳖昨晚太搞笑了</blockquote>
卡猴很符合老年人打半个小时大脑光速宕机全靠本能打的风格。

恰好对面也是eg/sr。只能说为什么大家这么喜欢rtz呢


*****

####  Rorgen  
##### 17033#       发表于 2023-7-25 12:04

Mira：今年很有趣，第一赛季是BB，之后是9pandas，最后是我们。我们合理的分配了积分所以大家都能打TI，这都是计划的一部分。我们在赛季开始前讨论过这个问题，这样即使在Major中没拿到好排名也没关系。

*****

####  syndrome2032  
##### 17034#       发表于 2023-7-25 12:11

cis做了局了，全是高叟。

雪碧负责内战拿分，bb和熊猫负责对外抢分是吧。


*****

####  莉拉厨  
##### 17035#       发表于 2023-7-25 12:17

哇，mira这乌奸，有没有极端皇乌线下真实他啊

*****

####  syndrome2032  
##### 17036#       发表于 2023-7-25 12:18

什么时候mira做局排挤同乡yatoro。

事后痘痘哥:一群俄罗斯人被一条乌克兰狗耍的团团转。

*****

####  米德  
##### 17037#       发表于 2023-7-25 12:21

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61780644&amp;ptid=2141774" target="_blank">Fatina 发表于 2023-7-25 11:53</a>
今天文爱胖子出来装逼了吗？喜欢看文爱胖子微博小作文和直播锐评</blockquote>
昨天不是就在焦阳直播间刷新了

*****

####  Nicholson  
##### 17038#       发表于 2023-7-25 12:21

雪碧外战拿了100 bb外战0分


*****

####  樱冢名月2号机  
##### 17039#       发表于 2023-7-25 12:35

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">现在只想看叶智标出来打比赛，看看含金量。

*****

####  反方向的波  
##### 17040#       发表于 2023-7-25 12:42

撒也不懂，认张成俊作偶像是把对90016的无限崇敬之情投射到油面身上了，毕竟白皮：西恩人里最喜欢鳖鳖和pis


*****

####  Rorgen  
##### 17041#       发表于 2023-7-25 12:43

90016关门弟子的含金量

*****

####  很久就在那边l  
##### 17042#       发表于 2023-7-25 12:48

弹幕为了黑fg已经没有底线了，连major决赛不看这种谣言都传出来了，你干脆编个不看中国队比赛直播打麻将算了​

*****

####  银月术士329  
##### 17043#       发表于 2023-7-25 12:52

怎么这帮斯拉夫人好像一条心一样<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  syndrome2032  
##### 17044#       发表于 2023-7-25 14:05

厂公:看pis学的影魔

*****

####  AkaiSuisei  
##### 17045#       发表于 2023-7-25 14:06

只有毛区这种阵容相对稳定，队伍实力断层明显，并且是个萝卜都有坑的赛区才能这么搞吧。西欧也想这么玩结果把秘密演到A级去了不说，半路杀出来个qe预选肯定打出脑浆来了


*****

####  adretyu67  
##### 17046#       发表于 2023-7-25 14:18

那只能说昨天熊猫和雪碧打成1：1。。。额，1分是肯定要给的，不然熊猫没资格加赛。

那决定谁去和剩对手打加赛就是丢骰子吗


*****

####  jy000129  
##### 17047#       发表于 2023-7-25 14:54

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61781438&amp;ptid=2141774" target="_blank">很久就在那边l 发表于 2023-7-25 12:48</a>
弹幕为了黑fg已经没有底线了，连major决赛不看这种谣言都传出来了，你干脆编个不看中国队比赛直播打麻将算 ...</blockquote>
葑搁不播就是没有比赛，你这套牌小僵尸黝黑我葑搁<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

—— 来自 HUAWEI WLZ-AL10, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4


*****

####  Fatina  
##### 17048#       发表于 2023-7-25 15:13

厂公、苏猴等人也算是变相的90016门下，y门。但是确实没有肉9粉丝


*****

####  非建政专用号  
##### 17049#       发表于 2023-7-25 15:20

伍声2009一气化三清巧取ti11冠军，确实不需要粉丝


*****

####  adretyu67  
##### 17050#       发表于 2023-7-25 15:31

猪肉9淡出太早了，并且LGD实际上就是断代了。

现在的水厂和猪肉9自己打造起来的LGD有啥关系呢。

猪肉9自己打造的LGD都被IG挖断根了


*****

####  樱冢名月2号机  
##### 17051#       发表于 2023-7-25 15:41

比起猪肉9还是看看远方的传奇队长把。


*****

####  Fatina  
##### 17052#       发表于 2023-7-25 15:51

bzm、atf、小光头这些是不是就没玩过dota1，这代开始就是看着dendi、430长大了吧

*****

####  Rorgen  
##### 17053#       发表于 2023-7-25 15:52

普森：哥们8岁打dota，从来没看过比赛，老逼登们死一死啊


*****

####  Fatina  
##### 17054#       发表于 2023-7-25 16:15

比赛开了，我倒要看看哪些萨特可以看比赛

*****

####  无意义小号  
##### 17055#       发表于 2023-7-25 16:19

假装没在看比赛


*****

####  love_homura  
##### 17056#       发表于 2023-7-25 16:34

假装没在看比赛


*****

####  反方向的波  
##### 17057#       发表于 2023-7-25 16:44

一看直播间就看到TA4000形态，乌鸡鲅鱼


*****

####  resorry  
##### 17058#       发表于 2023-7-25 16:54

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202307/25/165401kp320lhz335or06d.png" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>图片.png</strong> (29.28 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2023-7-25 16:54 上传

rotk

*****

####  StrangerJ  
##### 17059#       发表于 2023-7-25 16:54

兽王战神一样

*****

####  瓜籽君  
##### 17060#       发表于 2023-7-25 16:54

选猴子不ban兽王实在是太弱智了。

*****

####  12481632  
##### 17061#       发表于 2023-7-25 16:56

卜是西恩的比赛窝卜看

*****

####  Fatina  
##### 17062#       发表于 2023-7-25 16:58

哥们别再打兽王了，再打真的满血了

*****

####  Nicholson  
##### 17063#       发表于 2023-7-25 17:01

卜是西恩痛宰白皮猪窝卜看


*****

####  adretyu67  
##### 17064#       发表于 2023-7-25 17:06

团战魔术师

*****

####  xuzy0919  
##### 17065#       发表于 2023-7-25 17:07

ococ

*****

####  woyzeck  
##### 17066#       发表于 2023-7-25 17:10

刚来，今天是ta2000还是ta4000+

*****

####  无意义小号  
##### 17067#       发表于 2023-7-25 17:11

目前是ta3000


*****

####  adretyu67  
##### 17068#       发表于 2023-7-25 17:17

ta4000+

*****

####  StrangerJ  
##### 17069#       发表于 2023-7-25 17:17

血腥肉搏卧槽

*****

####  Horusddt  
##### 17070#       发表于 2023-7-25 17:17

ta4000+了呀


*****

####  12481632  
##### 17071#       发表于 2023-7-25 17:17

你就说兽王行不行吧

*****

####  尖刺外婆  
##### 17072#       发表于 2023-7-25 17:18

ta4000+感觉不如23garbage

*****

####  StrangerJ  
##### 17073#       发表于 2023-7-25 17:42

又卡页了吗

*****

####  StrangerJ  
##### 17074#       发表于 2023-7-25 17:42

又卡页了吗

*****

####  StrangerJ  
##### 17075#       发表于 2023-7-25 17:42

又卡页了吗

*****

####  Vacuolar  
##### 17076#       发表于 2023-7-25 17:44

不如以后聊500页就整个新刀楼

*****

####  刘昊霖  
##### 17077#       发表于 2023-7-25 17:49

为什么刀楼的标题不给加粗

*****

####  StrangerJ  
##### 17078#       发表于 2023-7-25 17:53

泰隆这阵容何意啊


*****

####  勤练带来力量  
##### 17079#       发表于 2023-7-25 18:05

蛆李斯:今年ti会出现一个情况，所有ti队伍里没有西恩中单

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 17080#       发表于 2023-7-25 18:06

哇，这泰隆给23选个狼人像个蛆一样啊。


*****

####  Vacuolar  
##### 17081#       发表于 2023-7-25 18:16

看外国队好困，一边吃饭一边犯困啊

*****

####  12481632  
##### 17082#       发表于 2023-7-25 18:16

是卡页还是szh的服务器又小霸王了

*****

####  瓜籽君  
##### 17083#       发表于 2023-7-25 18:20

跳刀送血包


*****

####  格雷殿下  
##### 17084#       发表于 2023-7-25 18:24

打完再开新楼吗，好卡好卡

*****

####  Damocles990609  
##### 17085#       发表于 2023-7-25 18:31

七点钟看q鳖天辉最后一舞，小道消息

*****

####  反方向的波  
##### 17086#       发表于 2023-7-25 18:31

误入此楼


*****

####  尖刺外婆  
##### 17087#       发表于 2023-7-25 18:35

秦先生复活赛打完了？

*****

####  百世诸侯  
##### 17088#       发表于 2023-7-25 18:37

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202307/25/183751jl91wo2002uz60y1.png" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>image.png</strong> (33.96 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2023-7-25 18:37 上传

刚背兽已经不适合这个版本了

*****

####  哈曼的YY  
##### 17089#       发表于 2023-7-25 18:41

美琴改玩传统火炮了吗

[  -- 来自 能看大图的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)

*****

####  Nicholson  
##### 17090#       发表于 2023-7-25 18:42

虚空老奶奶 好经典啊

*****

####  Bernoulli  
##### 17091#       发表于 2023-7-25 18:42

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61785292&amp;ptid=2141774" target="_blank">百世诸侯 发表于 2023-7-25 18:37</a>

刚背兽已经不适合这个版本了</blockquote>
蚂蚁、戴泽这几个消失的更久吧。


*****

####  Nicholson  
##### 17092#       发表于 2023-7-25 18:47

贷款一个LGD是在藏战术  往几年很多队包括LGD TI前暴露战术被砍被研究吃了大亏 今年这利亚德的奖金就是TI了 目标肯定是冠军 这兽已经被别人研究透了，今天还在选 昨天出过一次的三号谜团，今天也在选，而且还不ban拉比克 这种bp的感觉，就是在藏战术了，毕竟这最后一场小组赛不是关键局，0:2也不会直接回家 到底是真的犯chu，还是剑指冠军，淘汰赛看看

*****

####  土卫七  
##### 17093#       发表于 2023-7-25 18:48

剑指冠军！

*****

####  格雷殿下  
##### 17094#       发表于 2023-7-25 18:51

pa骷髅王真很久没见到了。带出来有点用，但是又好像没用。

*****

####  银月术士329  
##### 17095#       发表于 2023-7-25 18:51

PA上个比赛还见过吧
好像EG选的还宰了谁


*****

####  Rorgen  
##### 17096#       发表于 2023-7-25 18:53

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61785292&amp;ptid=2141774" target="_blank">百世诸侯 发表于 2023-7-25 18:37</a>
刚背兽已经不适合这个版本了</blockquote>
在沙特玩刚背是吧，欠屠夫大了

*****

####  人別離苦  
##### 17097#       发表于 2023-7-25 18:54

不是bc选的宰了ig 吗<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/026.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  哈曼的YY  
##### 17098#       发表于 2023-7-25 19:00

巴厘岛major有一出石头人骷髅王大战液体火枪
感觉比决赛精彩 两个下头c对决

[  -- 来自 有消息提醒的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)


*****

####  尖刺外婆  
##### 17099#       发表于 2023-7-25 19:06

 刚被兽被移除天辉阵容

*****

####  Damocles990609  
##### 17100#       发表于 2023-7-25 19:06

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/022.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  sherfer  
##### 17101#       发表于 2023-7-25 19:09

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61785382&amp;ptid=2141774" target="_blank">Nicholson 发表于 2023-7-25 18:47</a>

贷款一个LGD是在藏战术  往几年很多队包括LGD TI前暴露战术被砍被研究吃了大亏 今年这利亚德的奖金就是TI了 ...</blockquote>
泪目，2024都快到了竟然还是有人相信lgd的硬实力<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/138.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  刘昊霖  
##### 17102#       发表于 2023-7-25 19:09

再见qq哥

*****

####  银月术士329  
##### 17103#       发表于 2023-7-25 19:10

qe要下去关lgd了吗

*****

####  银月术士329  
##### 17104#       发表于 2023-7-25 19:10

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61785584&amp;ptid=2141774" target="_blank">尖刺外婆 发表于 2023-7-25 19:06</a>
刚被兽被移除天辉阵容</blockquote>
？这节奏也带？

*****

####  nightmare902015  
##### 17105#       发表于 2023-7-25 19:13

我擦，炼金术师还换了


*****

####  sodah  
##### 17106#       发表于 2023-7-25 19:20

哈人


*****

####  12481632  
##### 17107#       发表于 2023-7-25 19:24

侮辱磁铁

*****

####  格雷殿下  
##### 17108#       发表于 2023-7-25 19:24

哈人

*****

####  tasuku  
##### 17109#       发表于 2023-7-25 19:26

上一个藏阵容的我记得是ti6的EG

*****

####  12481632  
##### 17110#       发表于 2023-7-25 19:27

23garbage这么跳进去送的

*****

####  尖刺外婆  
##### 17111#       发表于 2023-7-25 19:27

还是看看远方的23garbage吧

*****

####  StrangerJ  
##### 17112#       发表于 2023-7-25 19:28

这虚空大➗啊


*****

####  非建政专用号  
##### 17113#       发表于 2023-7-25 19:33

御坂美琴出个英灵胸针能不能直接把ta4000+化了

*****

####  非建政专用号  
##### 17114#       发表于 2023-7-25 19:36

哇，假脖子这杂毛还活着走出来了

*****

####  非建政专用号  
##### 17115#       发表于 2023-7-25 19:38

哇，23畜来戏了

*****

####  12481632  
##### 17116#       发表于 2023-7-25 19:38

23garbage真的是畜中大畜

*****

####  StrangerJ  
##### 17117#       发表于 2023-7-25 19:39

这23蹦蹦跳跳屁用没有

*****

####  哈曼的YY  
##### 17118#       发表于 2023-7-25 19:39

美琴倒了 garbage这乌龙

[  -- 来自 有消息提醒的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)

*****

####  Fatina  
##### 17119#       发表于 2023-7-25 19:41

23真是畜中大畜啊


*****

####  人別離苦  
##### 17120#       发表于 2023-7-25 19:44

23garbage真的是畜中大畜

*****

####  非建政专用号  
##### 17121#       发表于 2023-7-25 19:44

bot东西

*****

####  StrangerJ  
##### 17122#       发表于 2023-7-25 19:44

哇，这23空大这么自然

*****

####  弈秋  
##### 17123#       发表于 2023-7-25 19:44

又看见空大

*****

####  usoda  
##### 17124#       发表于 2023-7-25 19:45

虚空就是得空大

*****

####  瓜籽君  
##### 17125#       发表于 2023-7-25 19:47

23这虚空解锁是不是找人刷的？

*****

####  sodah  
##### 17126#       发表于 2023-7-25 19:48

唉，这还是胜者组比赛

*****

####  弈秋  
##### 17127#       发表于 2023-7-25 19:50

这个大不错

*****

####  瓜籽君  
##### 17128#       发表于 2023-7-25 19:50

oc这csdx又打鼾啦

*****

####  Nicholson  
##### 17129#       发表于 2023-7-25 19:50

这两下去都是水厂杏奴

*****

####  刘昊霖  
##### 17130#       发表于 2023-7-25 19:52

职业选手找人刷应该只有a畜干得出来


*****

####  弈秋  
##### 17131#       发表于 2023-7-25 19:52

终于赢了，脑浆

*****

####  无意义小号  
##### 17132#       发表于 2023-7-25 19:53

qe死的好啊，继续给你的水厂尽孝去吧

*****

####  弈秋  
##### 17133#       发表于 2023-7-25 19:53

+50w

*****

####  格雷殿下  
##### 17134#       发表于 2023-7-25 19:54

好蛆的滚滚，连个A都没有，玩啥呢

*****

####  Litccc  
##### 17135#       发表于 2023-7-25 19:54

setsu也干了

*****

####  银月术士329  
##### 17136#       发表于 2023-7-25 19:54

这么畜的23也赢了吗

*****

####  StrangerJ  
##### 17137#       发表于 2023-7-25 19:54

qe真tm纸老虎

*****

####  acg_s1  
##### 17138#       发表于 2023-7-25 19:55

很喜欢水厂太监的一句话，“LGD怎么又在死亡之组？”<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  刘昊霖  
##### 17139#       发表于 2023-7-25 19:55

懂又不懂，故意输不碰gg啊

*****

####  noarch  
##### 17140#       发表于 2023-7-25 19:59

控分控分

*****

####  adretyu67  
##### 17141#       发表于 2023-7-25 20:01

A组死完之组+1

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 17142#       发表于 2023-7-25 20:02

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">nga到底怎么回事，万物转进a畜？聊着聊着没a畜cndoto就不行云云


*****

####  哈曼的YY  
##### 17143#       发表于 2023-7-25 20:15

qe巴厘岛不是2-0送水厂回家的吗

*****

####  resorry  
##### 17144#       发表于 2023-7-25 20:15

太监自然要给自己的主子找画面


*****

####  adretyu67  
##### 17145#       发表于 2023-7-25 20:24

 本帖最后由 adretyu67 于 2023-7-25 20:31 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61786405&amp;ptid=2141774" target="_blank">哈曼的YY 发表于 2023-7-25 20:15</a>

qe巴厘岛不是2-0送水厂回家的吗</blockquote>
ATF跑了啊。

第二把其实赢的很险，noob小小对线被nts风行打爆，然后送起来了。

还好拖到后面成型了才能赢

所以我觉得qe这队其实打干鳖很吃力的。严格来说打干鳖中路就不能太吃亏或者被爆。

猴影满状态情况下如二次元major，中路打出优势直接联动上下直接20分钟把比赛打进垃圾时间。

水厂打雪碧也是，拉尔直接中路被猴大打爆，下面就看这坑好不好填了。

其实第二次治水那会阿灵顿major也是一样的，胜者组决赛脑东京被猴子完完全全打爆了。结果一到总决赛脑东京突然就吃错了药，起码没被打爆。

*****

####  woyzeck  
##### 17146#       发表于 2023-7-25 20:25

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202307/25/202504fptdp7iiuujh6pdi.png" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>image.png</strong> (47.96 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2023-7-25 20:25 上传

雪碧这3,4是真的不基德

*****

####  adretyu67  
##### 17147#       发表于 2023-7-25 20:26

奔溃：来年你们踢了丁真我就来交投名状

*****

####  格雷殿下  
##### 17148#       发表于 2023-7-25 20:29

青梅薄纱雌 小鬼

*****

####  瓜籽君  
##### 17149#       发表于 2023-7-25 20:30

丁真还用得着踢吗，自己就可以把自己搞禁赛


*****

####  adretyu67  
##### 17150#       发表于 2023-7-25 20:34

 本帖最后由 adretyu67 于 2023-7-25 20:38 编辑 

所以我很好奇水厂粉究竟怎么算账跑去算猴大的身上，就因为他是马来人没话语权所以可以随便甩锅？

打国内这群菜逼自然猴大兜得住，你们尽管送，看我宰猪就完事了。打别人上档次了可就没那么好兜了。

那我还是挺期待猴大跑路后的下一届备胎带领来高地淹死预选一幕，看看到时候他们怀念谁。

*****

####  非建政专用号  
##### 17151#       发表于 2023-7-25 20:39

焦哥真的有点东西，自己复盘自己的时候是焦畜，查猪复盘自己的时候角落里钻出来一个焦tm大畜

*****

####  格雷殿下  
##### 17152#       发表于 2023-7-25 20:39

猴大润的话，还能换谁？

*****

####  usoda  
##### 17153#       发表于 2023-7-25 20:40

猴大又不是第一次被水厂粉丝青蒜了

*****

####  Nicholson  
##### 17154#       发表于 2023-7-25 20:42

想看东欧梦之队 nightfall kiyotaka collapse save torototokyo大战cn梦之队 monet emo niu bbk y


*****

####  银月术士329  
##### 17155#       发表于 2023-7-25 20:43

焦哥真的有点东西，自己复盘自己的时候是焦畜，查猪复盘自己的时候角落里钻出来一个焦tm大畜

*****

####  格雷殿下  
##### 17156#       发表于 2023-7-25 20:52

国内中单剩个OKe仔了吗


*****

####  adretyu67  
##### 17157#       发表于 2023-7-25 20:55

OKe仔，狼哥，泰迪，油面<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Cantha  
##### 17158#       发表于 2023-7-25 20:55

隔壁的砖区最近发帖量怎么这么多，二狗看来又挣了不少新号

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  StrangerJ  
##### 17159#       发表于 2023-7-25 20:59

怎么到了淘汰赛就这么拖节奏了。。。gg能不能2把一小时带走啊喂

*****

####  反方向的波  
##### 17160#       发表于 2023-7-25 20:59

这bgm不关了？


*****

####  一夜秋风袭锦城  
##### 17161#       发表于 2023-7-25 21:00

发条也被ban了？

*****

####  反方向的波  
##### 17162#       发表于 2023-7-25 21:08

哦？今天真的要复仇？

*****

####  Nicholson  
##### 17163#       发表于 2023-7-25 21:09

撒情况啊，杏奴反抗主人了

*****

####  反方向的波  
##### 17164#       发表于 2023-7-25 21:12

杏奴time来喽

*****

####  adretyu67  
##### 17165#       发表于 2023-7-25 21:14

德拉臭大仙也配玩小鱼吗？？？？？？

*****

####  Kazepollar  
##### 17166#       发表于 2023-7-25 21:16

打来打去经济领先不到一千，真是情趣Play吧

*****

####  StrangerJ  
##### 17167#       发表于 2023-7-25 21:19

真的在反抗吗，装腔作势的

*****

####  pashalcuka  
##### 17168#       发表于 2023-7-25 21:20

xn就是xn

*****

####  反方向的波  
##### 17169#       发表于 2023-7-25 21:20

唉，蹭了20分钟mr.奎恩还是进去了


*****

####  越动天下  
##### 17170#       发表于 2023-7-25 21:23

这拉比克厉害

*****

####  人別離苦  
##### 17171#       发表于 2023-7-25 21:23

真的进去了吗

*****

####  adretyu67  
##### 17172#       发表于 2023-7-25 21:23

boxi发大力，偷了个开车单防德拉臭

*****

####  北条早苗  
##### 17173#       发表于 2023-7-25 21:24

这都能偷车的吗

*****

####  jk9hot  
##### 17174#       发表于 2023-7-25 21:28

真的没反抗吗

[论坛助手,iPhone](https://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=viewthread&amp;tid=2029836)

*****

####  AkaiSuisei  
##### 17175#       发表于 2023-7-25 21:30

这叫X上位哐哐坐，玩起来了


*****

####  反方向的波  
##### 17176#       发表于 2023-7-25 21:33

真的没有插进去吗

*****

####  StrangerJ  
##### 17177#       发表于 2023-7-25 21:33

逗逗你的呀

*****

####  北条早苗  
##### 17178#       发表于 2023-7-25 21:34

sszai下面的开关开了

*****

####  越动天下  
##### 17179#       发表于 2023-7-25 21:34

大圣在干什么

*****

####  12481632  
##### 17180#       发表于 2023-7-25 21:37

还反不反抗了

*****

####  zsu222  
##### 17181#       发表于 2023-7-25 21:39

尼➗这火猫

*****

####  Nicholson  
##### 17182#       发表于 2023-7-25 21:41

原来是女仆调教


*****

####  吃货红毛  
##### 17183#       发表于 2023-7-25 21:46

GG迫真无敌

*****

####  越动天下  
##### 17184#       发表于 2023-7-25 21:46

gg打的好 小鱼一个赶五个

*****

####  弈秋  
##### 17185#       发表于 2023-7-25 21:46

哇 这都能输的吗

*****

####  AkaiSuisei  
##### 17186#       发表于 2023-7-25 21:47

男优反杀了，情趣还是玩的溜呀

*****

####  人別離苦  
##### 17187#       发表于 2023-7-25 21:47

真就是gg 的玩具啊

*****

####  adretyu67  
##### 17188#       发表于 2023-7-25 21:48

液体这三大哥是要竞争谁最畜吗

*****

####  usoda  
##### 17189#       发表于 2023-7-25 21:48

星怒星怒

*****

####  sodah  
##### 17190#       发表于 2023-7-25 21:48

这液体何必装模作样呢


*****

####  夏溪澪mio  
##### 17191#       发表于 2023-7-25 21:48

罪c太秀了吧，无限冲脸赶人偷敏捷还没死

—— 来自 Xiaomi Mi 10, Android 13上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  43453  
##### 17192#       发表于 2023-7-25 21:49

女猎人与熊

*****

####  AkaiSuisei  
##### 17193#       发表于 2023-7-25 21:49

又想起A畜在中路河道被举起来的小鱼了

*****

####  a1370303  
##### 17194#       发表于 2023-7-25 21:49

星怒星怒

*****

####  银翼的维罗西  
##### 17195#       发表于 2023-7-25 21:50

GG陪液体随便玩玩的呀，王爷的钱就是去走个过场领下工资的呀

*****

####  aruruu  
##### 17196#       发表于 2023-7-25 21:51

不是，液体被拉臭的小鱼碾了多少把了，一点不长记性的吗

—— 来自 HUAWEI BKL-AL20, Android 10上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4


*****

####  勤练带来力量  
##### 17197#       发表于 2023-7-25 21:54

赶紧2比0吧我要看茶队牛头人了

*****

####  Fatina  
##### 17198#       发表于 2023-7-25 22:01

星怒每次的反抗，都看着很喜人


*****

####  莉拉厨  
##### 17199#       发表于 2023-7-25 22:15

琉璃川啊嗯

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4


*****

####  IG.430  
##### 17200#       发表于 2023-7-25 22:31

<blockquote>llullka:dyrachyo距离世界第一CARRY只差一个思思叨刀塔</blockquote>


*****

####  Nicholson  
##### 17201#       发表于 2023-7-25 22:34

杏奴反抗了

*****

####  AkaiSuisei  
##### 17202#       发表于 2023-7-25 22:35

臭哥这几波有cos大赛夺冠的潜力

*****

####  千千千千鸟  
##### 17203#       发表于 2023-7-25 22:37

好帅的水人啊

*****

####  人別離苦  
##### 17204#       发表于 2023-7-25 22:38

感觉又要被翻啊

*****

####  勤练带来力量  
##### 17205#       发表于 2023-7-25 22:41

全是蛛丝斗篷，ta想呕了

*****

####  超人苏坦纳  
##### 17206#       发表于 2023-7-25 22:42

又是臭水？


*****

####  人別離苦  
##### 17207#       发表于 2023-7-25 22:44

尼畜<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/166.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  rukimin  
##### 17208#       发表于 2023-7-25 22:44

哇这么搞这么厉害啊

*****

####  Fatina  
##### 17209#       发表于 2023-7-25 22:45

哇，nisha两次了，有折光就是不用，用了就有机会跳走。果然是星怒瘾犯了，前期反抗，后期往地上一躺

*****

####  12481632  
##### 17210#       发表于 2023-7-25 22:46

唉，杏奴

*****

####  吃货红毛  
##### 17211#       发表于 2023-7-25 22:53

唉 液体杀了人也不推呀


*****

####  noarch  
##### 17212#       发表于 2023-7-25 22:53

情趣？感觉被西欧双雄做了局了

*****

####  吃货红毛  
##### 17213#       发表于 2023-7-25 22:54

无限挪动水人

*****

####  43453  
##### 17214#       发表于 2023-7-25 22:56

ggng这就过期了？两把畜级表现

*****

####  a1370303  
##### 17215#       发表于 2023-7-25 22:56

拉满拉满，超级加班咯，最后一个bo3要打到明天早上了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Nicholson  
##### 17216#       发表于 2023-7-25 22:57

茶打雪碧 bb打熊猫大概率速通

*****

####  aruruu  
##### 17217#       发表于 2023-7-25 22:57

唉，臭水

—— 来自 HUAWEI BKL-AL20, Android 10上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  银翼的维罗西  
##### 17218#       发表于 2023-7-25 22:58

哎呀，还要bo3，明天看茶的战报好了

*****

####  Litccc  
##### 17219#       发表于 2023-7-25 23:00

不要熬夜看茶队比赛<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/035.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  千千千千鸟  
##### 17220#       发表于 2023-7-25 23:00

不看了睡觉，明早一起来估计就是茶被2比0吧<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/009.gif" referrerpolicy="no-referrer">

—— 来自 vivo V2227A, Android 13上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4


*****

####  Nicholson  
##### 17221#       发表于 2023-7-25 23:01

茶不太可能输给雪碧，三线碾

*****

####  AkaiSuisei  
##### 17222#       发表于 2023-7-25 23:09

这把ggng被nisha打回原形之后液体双酱油无限好发挥呀，团战先手直接把对方核心干到阵型中心大圣画个圈随便打

*****

####  adretyu67  
##### 17223#       发表于 2023-7-25 23:09

秦先生无敌表现够久了，该回落要回落的。

下面就看TI和利雅得能拿哪个吧。我是觉得很难有队伍能2个都拿，中间差了2个月。版本更新和状态起伏这种事真的很难说。并且利雅得这500w刀谁拿了，谁就会在TI上成为想举盾队伍的公敌。

这要拿真的得有点本事，或者说，无敌吧。

*****

####  12481632  
##### 17224#       发表于 2023-7-25 23:18

睡一觉起来看cis内战

*****

####  Fatina  
##### 17225#       发表于 2023-7-25 23:23

ccnc亮蓝猫了？我印象中GG五冠中ccnc蓝猫玩的很少吧，这一年蓝猫也是常规中单了。ccnc还是火猫滚滚拉希克，后来有个伐木机


*****

####  Nicholson  
##### 17226#       发表于 2023-7-25 23:23

知道当年普森中路被干烂，fy骑脸对面五个人，ame还能翻盘有多么不可思议了吧。

*****

####  哈曼的YY  
##### 17227#       发表于 2023-7-25 23:24

第n次超级gg液体大战


*****

####  StrangerJ  
##### 17228#       发表于 2023-7-25 23:36

难道xn真的反身了？？？

*****

####  noarch  
##### 17229#       发表于 2023-7-25 23:36

⭐️奴反抗的有点激烈，七星鱼了

*****

####  瓜籽君  
##### 17230#       发表于 2023-7-25 23:38

ccnc也被一棒子打死咯

*****

####  StrangerJ  
##### 17231#       发表于 2023-7-25 23:39

这下ggng咯

*****

####  吃货红毛  
##### 17232#       发表于 2023-7-25 23:39

哇 宰猪局

*****

####  越动天下  
##### 17233#       发表于 2023-7-25 23:39

哇 ❤️奴要拉满了

*****

####  哈曼的YY  
##### 17234#       发表于 2023-7-25 23:39

gg跌落神坛了吗

*****

####  StrangerJ  
##### 17235#       发表于 2023-7-25 23:40

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">难道a组真的死完之组？

*****

####  无意义小号  
##### 17236#       发表于 2023-7-25 23:40

还在为五冠王沾沾自喜

*****

####  a1370303  
##### 17237#       发表于 2023-7-25 23:40

⭐怒要翻身做主人了吗


*****

####  非建政专用号  
##### 17238#       发表于 2023-7-25 23:43

懂又不懂，先给星怒一手虚假的希望，等着液体看着gg从败者组杀回来把大宝贝放到他脸上吧

*****

####  Nicholson  
##### 17239#       发表于 2023-7-25 23:44

听说你是五冠王

*****

####  越动天下  
##### 17240#       发表于 2023-7-25 23:46

赢了

*****

####  fopinecone  
##### 17241#       发表于 2023-7-25 23:46

我超⭐怒翻身了

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  StrangerJ  
##### 17242#       发表于 2023-7-25 23:46

19:1

*****

####  Fatina  
##### 17243#       发表于 2023-7-25 23:47

星怒翻身一天而已，要给点希望嘛，太顺从怎么开展下一步剧情

*****

####  a1370303  
##### 17244#       发表于 2023-7-25 23:47

回来吧，saksa，送gg回家

*****

####  Horusddt  
##### 17245#       发表于 2023-7-25 23:47

液体：逗逗你的呀，不会真以为打不过你吧

*****

####  瓜籽君  
##### 17246#       发表于 2023-7-25 23:47

zai：for oc

*****

####  adretyu67  
##### 17247#       发表于 2023-7-25 23:47

这把打完ccnc脸得黑成啥样子

*****

####  Vacuolar  
##### 17248#       发表于 2023-7-25 23:48

major逗逗你的呀

*****

####  越动天下  
##### 17249#       发表于 2023-7-25 23:49

发病了

*****

####  StrangerJ  
##### 17250#       发表于 2023-7-25 23:49

啊？稳住呀


*****

####  Vacuolar  
##### 17251#       发表于 2023-7-25 23:49

看错了，💕奴就是💕奴

*****

####  fopinecone  
##### 17252#       发表于 2023-7-25 23:49

for xiao8
for xiaotiane

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  Vacuolar  
##### 17253#       发表于 2023-7-25 23:50

啊？这样送？

*****

####  Horusddt  
##### 17254#       发表于 2023-7-25 23:50

瑞张有点压抑不住自己了

*****

####  StrangerJ  
##### 17255#       发表于 2023-7-25 23:51

这大圣<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/047.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  吃货红毛  
##### 17256#       发表于 2023-7-25 23:51

哇 这要是送回去 晚上要被队友们吊起来啊

*****

####  反方向的波  
##### 17257#       发表于 2023-7-25 23:51

德拉臭按下了联通越南张成俊裤裆的开关了？

*****

####  越动天下  
##### 17258#       发表于 2023-7-25 23:53

大牲呀


*****

####  StrangerJ  
##### 17259#       发表于 2023-7-25 23:53

哇，这大圣，真不怕nisha把他头摁进显示器？

*****

####  12481632  
##### 17260#       发表于 2023-7-25 23:54

逗逗你的呀，决赛再打回来

*****

####  Fatina  
##### 17261#       发表于 2023-7-25 23:55

Micky确实是条菜狗，但也用lina虐退役了焦畜

*****

####  没钱买手办  
##### 17262#       发表于 2023-7-25 23:55

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">ESL时候我就说伐木机TB下头英雄

*****

####  StrangerJ  
##### 17263#       发表于 2023-7-25 23:59

不会吧不会吧不会吧

*****

####  a1370303  
##### 17264#       发表于 2023-7-25 23:59

伐木机+68<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Horusddt  
##### 17265#       发表于 2023-7-25 23:59

Micky的lina也送走了自己好吧，终极战犯

*****

####  吃货红毛  
##### 17266#       发表于 2023-7-26 00:00

哇哇哇

*****

####  越动天下  
##### 17267#       发表于 2023-7-26 00:02

液体纪律太差了

*****

####  StrangerJ  
##### 17268#       发表于 2023-7-26 00:02

这要是输了nisha真玉玉了吧

*****

####  大弹涂鱼潜伏  
##### 17269#       发表于 2023-7-26 00:02

玄月：狗头人是最弱的


*****

####  Horusddt  
##### 17270#       发表于 2023-7-26 00:05

液体有点带不过来线了

*****

####  Fatina  
##### 17271#       发表于 2023-7-26 00:06

看出来了，micky要把nisha送走了，nisha输了这盘应该玉玉了

*****

####  StrangerJ  
##### 17272#       发表于 2023-7-26 00:06

已经不怎么好杀tb了吧

*****

####  fopinecone  
##### 17273#       发表于 2023-7-26 00:09

GG：逗逗你的呀
啥情况，ggng戏来了
—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  哈曼的YY  
##### 17274#       发表于 2023-7-26 00:10

ggng要原形毕露了吗

*****

####  反方向的波  
##### 17275#       发表于 2023-7-26 00:11

还好tb是个下头英雄，不然液体这时候真要心态爆炸上去送了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/061.gif" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  StrangerJ  
##### 17276#       发表于 2023-7-26 00:11

还得是ggng，得得得得得得

*****

####  非建政专用号  
##### 17277#       发表于 2023-7-26 00:11

zai黑说话！zai黑说话！zai黑说话！

*****

####  越动天下  
##### 17278#       发表于 2023-7-26 00:12

zai最后决斗可以的

*****

####  吃货红毛  
##### 17279#       发表于 2023-7-26 00:12

nisha估计脚趾都要把鞋扣烂了233

*****

####  Vacuolar  
##### 17280#       发表于 2023-7-26 00:12

直到最后，这米奇都要被秒啊


*****

####  a1370303  
##### 17281#       发表于 2023-7-26 00:12

zai黑说话！zai黑说话！zai黑说话！

*****

####  弈秋  
##### 17282#       发表于 2023-7-26 00:12

哇  这把能输真就是**了啊

*****

####  fopinecone  
##### 17283#       发表于 2023-7-26 00:12

⭐怒翻身！⭐怒翻身！⭐怒翻身！

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  桐道悠  
##### 17284#       发表于 2023-7-26 00:13

泥公子这把ta算的上传世名局了，陷阱用的太他妈屌了

*****

####  银翼的维罗西  
##### 17285#       发表于 2023-7-26 00:13

尼沙还是太吊

*****

####  Horusddt  
##### 17286#       发表于 2023-7-26 00:13

到底谁逗谁

*****

####  StrangerJ  
##### 17287#       发表于 2023-7-26 00:13

这米奇不给泥沙磕一个？

*****

####  战狼PTSD  
##### 17288#       发表于 2023-7-26 00:15

CCOC一脸玉玉

*****

####  winkle  
##### 17289#       发表于 2023-7-26 00:15

这ta双陷阱杀伐木机好流畅

*****

####  百世诸侯  
##### 17290#       发表于 2023-7-26 00:15

这TA是英雄梦想了

*****

####  jk9hot  
##### 17291#       发表于 2023-7-26 00:16

泥沙这把够顶了，5陷阱禽蓝猫

[论坛助手,iPhone](https://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=viewthread&amp;tid=2029836)

*****

####  adretyu67  
##### 17292#       发表于 2023-7-26 00:16

我至今为止没搞懂瑞典秃头或者瑞典丁聪看上了micke那点。不过仔细想想A队2.0中路还是快播哥，选中他也没什么好意外的

*****

####  StrangerJ  
##### 17293#       发表于 2023-7-26 00:18

这一个bo3赢的钱是不是快比上几个major冠军奖金了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  哈曼的YY  
##### 17294#       发表于 2023-7-26 00:18

妮公子玉玉有所好转

*****

####  adretyu67  
##### 17295#       发表于 2023-7-26 00:19

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61788917&amp;ptid=2141774" target="_blank">StrangerJ 发表于 2023-7-26 00:18</a>

这一个bo3赢的钱是不是快比上几个major冠军奖金了</blockquote>
一轮游=major冠军<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/245.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  WDDzzZ  
##### 17296#       发表于 2023-7-26 00:28

窝一直都是爱尼啊

*****

####  弈秋  
##### 17297#       发表于 2023-7-26 00:29

 本帖最后由 弈秋 于 2023-7-26 00:31 编辑 

记错了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/117.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  弈秋  
##### 17298#       发表于 2023-7-26 00:35

看了下三个majorGG全是胜者组全胜<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  woyzeck  
##### 17299#       发表于 2023-7-26 00:37

五冠GG谁可夺锐

*****

####  反方向的波  
##### 17300#       发表于 2023-7-26 00:38

理性讨论，不死少女杀人笑剧是否只用3集就治好了历史级天赋茖nidone的星野爱玉玉症

*****

####  Rorgen  
##### 17301#       发表于 2023-7-26 00:38

 本帖最后由 Rorgen 于 2023-7-26 00:41 编辑 

理性讨论芬兰人不切假腿是不是换液体五连冠

仔细一想桶尼栽三大哥不就线上七连冠过

*****

####  莉拉厨  
##### 17302#       发表于 2023-7-26 00:39

gg是第一届梦幻联赛胜决被液体干了吧

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4


*****

####  AkaiSuisei  
##### 17303#       发表于 2023-7-26 00:51

nidone头像是网飞恶魔城来着


*****

####  StrangerJ  
##### 17304#       发表于 2023-7-26 00:55

拉尔神一手火猫？

*****

####  tengshuo980  
##### 17305#       发表于 2023-7-26 00:56

这么看不起苏哥吗

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  Horusddt  
##### 17306#       发表于 2023-7-26 00:56

雪碧这bp上来就献祭中单了

*****

####  哈曼的YY  
##### 17307#       发表于 2023-7-26 01:00

冰魂终于开始登场了


*****

####  StrangerJ  
##### 17308#       发表于 2023-7-26 01:09

茶队这阵容。。。走钢丝吧


*****

####  StrangerJ  
##### 17309#       发表于 2023-7-26 01:14

跳跳被打爆了哇

*****

####  哈曼的YY  
##### 17310#       发表于 2023-7-26 01:22

鳖孙们怎么抓着猪头肉杀呀


*****

####  越动天下  
##### 17311#       发表于 2023-7-26 01:22

裹尸布lion呀

*****

####  越动天下  
##### 17312#       发表于 2023-7-26 01:23

卡页卡页

*****

####  Vacuolar  
##### 17313#       发表于 2023-7-26 01:23

茶这开局也太美了，真别NTR吧，哥们受不了

*****

####  AkaiSuisei  
##### 17314#       发表于 2023-7-26 01:24

垃尔废了呀

*****

####  蛭人  
##### 17315#       发表于 2023-7-26 01:26

这拉尔太有东西了，这什么零作用火猫

*****

####  Vacuolar  
##### 17316#       发表于 2023-7-26 01:29

哇，开始脑浆

*****

####  qty  
##### 17317#       发表于 2023-7-26 01:31

崩溃强啊

*****

####  a1370303  
##### 17318#       发表于 2023-7-26 01:31

茶味渐浓<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  zxdrtyhn  
##### 17319#       发表于 2023-7-26 01:33

茶味渐浓<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/033.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  StrangerJ  
##### 17320#       发表于 2023-7-26 01:33

熟悉的鳖茶来咯，放兽王狂暴刷，放火猫刷出辉耀，幼儿园级别的进攻<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/049.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  qty  
##### 17321#       发表于 2023-7-26 01:35

鳖茶又要被自己怂没了吗

*****

####  战狼PTSD  
##### 17322#       发表于 2023-7-26 01:39

NTR咯

*****

####  Vacuolar  
##### 17323#       发表于 2023-7-26 01:39

NTR就一定要这么准时？

*****

####  在海岸  
##### 17324#       发表于 2023-7-26 01:40

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">哇这不会让拉尔神躺赢了吧

*****

####  StrangerJ  
##### 17325#       发表于 2023-7-26 01:40

鳖茶从bp开始就怂了，默认自己后期打不过<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">只好选一套前期阵容吃屎

*****

####  a1370303  
##### 17326#       发表于 2023-7-26 01:40

苏猴何意啊

*****

####  qty  
##### 17327#       发表于 2023-7-26 01:40

没了，又是前期优势怂，后期被人刷回来翻盘，多少次了

*****

####  越动天下  
##### 17328#       发表于 2023-7-26 01:41

输出低了 选大哥应该选中期能管住刚被的

*****

####  蛭人  
##### 17329#       发表于 2023-7-26 01:42

经典三十分钟前三十分钟后咯


*****

####  a1370303  
##### 17330#       发表于 2023-7-26 01:45

啥情况，苏哥又死了

*****

####  仓鼠吃火锅  
##### 17331#       发表于 2023-7-26 01:45

拉尔神裸辉耀换个队早升官了遇到憋茶正合适

*****

####  刘昊霖  
##### 17332#       发表于 2023-7-26 01:46

这天辉刚被不是嘎嘎鲍莉？有的人确实玩不明白bp

*****

####  StrangerJ  
##### 17333#       发表于 2023-7-26 01:46

没有曾焦阳带着这几个怂比在胜者组就是赢不了任何一个bo3，没打先怂还打你吗呢

*****

####  qty  
##### 17334#       发表于 2023-7-26 01:47

输出又低，身板又脆，怎么打

*****

####  反方向的波  
##### 17335#       发表于 2023-7-26 01:47

垃狗是懂自己的，知道自己会把蓝打没像个畜一样蠕动，就出个辉耀没蓝也有输出喽

*****

####  boxloli  
##### 17336#       发表于 2023-7-26 01:48

哇就卡卡像个人

*****

####  在海岸  
##### 17337#       发表于 2023-7-26 01:48

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/065.png" referrerpolicy="no-referrer">感觉跟0-7和巴厘没什么区别哇，小组赛宰猪正赛被人当猪宰

*****

####  哈曼的YY  
##### 17338#       发表于 2023-7-26 01:49

拉尔像个战神

*****

####  莉拉厨  
##### 17339#       发表于 2023-7-26 01:49

呕吐了啊，拉尔这也能赢

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  莉拉厨  
##### 17340#       发表于 2023-7-26 01:49

呕吐了啊，拉尔这也能赢

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4


*****

####  qty  
##### 17341#       发表于 2023-7-26 01:50

真TM丑陋，搁着玩肉山折返跑呢

*****

####  百世诸侯  
##### 17342#       发表于 2023-7-26 01:50

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/001.png" referrerpolicy="no-referrer">今年苏猴的TA赢过吗

*****

####  StrangerJ  
##### 17343#       发表于 2023-7-26 01:51

杜鹏这小骷髅怕不比shiro还低一档<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/057.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  noarch  
##### 17344#       发表于 2023-7-26 01:51

雪碧在鳖上感觉要赢了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  百世诸侯  
##### 17345#       发表于 2023-7-26 01:51

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61785292&amp;ptid=2141774" target="_blank">百世诸侯 发表于 2023-7-25 18:37</a>
刚背兽已经不适合这个版本了</blockquote>
鸭茖，是我

*****

####  溴麝香草酚蓝  
##### 17346#       发表于 2023-7-26 01:52

仍然记得ti9茶队输了之后，洗手间的垃圾桶堆满了一张张揉皱的茶队海报

*****

####  qty  
##### 17347#       发表于 2023-7-26 01:52

睡觉，怂比队趁早回家，别在这现眼了

*****

####  noarch  
##### 17348#       发表于 2023-7-26 01:52

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61789618&amp;ptid=2141774" target="_blank">百世诸侯 发表于 2023-7-26 01:51</a>
 鸭茖，是我</blockquote>
唉，逗逗你的呀

*****

####  noarch  
##### 17349#       发表于 2023-7-26 01:53

bbk ori是不是在客厅滑跪<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  仓鼠吃火锅  
##### 17350#       发表于 2023-7-26 01:53

这小骷髅几次没吃兵暴毙

*****

####  acejoe  
##### 17351#       发表于 2023-7-26 01:54

前期那么优

*****

####  iriyano  
##### 17352#       发表于 2023-7-26 01:54

兄弟们学会裸辉耀火猫了吗

*****

####  syndrome2032  
##### 17353#       发表于 2023-7-26 01:55

 本帖最后由 syndrome2032 于 2023-7-26 01:57 编辑 

拉尔这破逼火猫戏来成这样也能赢吗？
大毒球裸辉耀，团战开打先被秒。
最后终于优势后补了冰甲bkb装最屌的那个。
只能说拉狗真的要给崩溃和鼠头肉磕几个响头。

*****

####  哈曼的YY  
##### 17354#       发表于 2023-7-26 01:58

钢背意外的即使面对大隐刀也很强

熊鳖麻将用的这个白丝吊带袜名字叫啥啊

*****

####  在海岸  
##### 17355#       发表于 2023-7-26 01:58

有没有叶志标视角

*****

####  12481632  
##### 17356#       发表于 2023-7-26 01:58

拉尔：没有人比我更懂鳖茶

*****

####  反方向的波  
##### 17357#       发表于 2023-7-26 02:01

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61789658&amp;ptid=2141774" target="_blank">哈曼的YY 发表于 2023-7-26 01:58</a>
钢背意外的即使面对大隐刀也很强

熊鳖麻将用的这个白丝吊带袜名字叫啥啊 ...</blockquote>
叫北原莉莉  是冬马和纱开的马甲

*****

####  AkaiSuisei  
##### 17358#       发表于 2023-7-26 02:01

还是给鳖茶磕头吧，本来以为是4打6，结果对面五个都是自己人


*****

####  百世诸侯  
##### 17359#       发表于 2023-7-26 02:05

痘痘茖一手冰魂刚背确实给痔将mad大脑整宕机了

*****

####  哈曼的YY  
##### 17360#       发表于 2023-7-26 02:05

色 修女她就得吊带袜


*****

####  StrangerJ  
##### 17361#       发表于 2023-7-26 02:13

哇，这拉尔不来一手哈斯卡教鳖茶做人？

*****

####  a1370303  
##### 17362#       发表于 2023-7-26 02:19

哇，xxs 的末日不是没赢过吗<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  StrangerJ  
##### 17363#       发表于 2023-7-26 02:19

哈哈又是个出生阵容，林靖的末日打这种比赛赢过吗

*****

####  尖刺外婆  
##### 17364#       发表于 2023-7-26 02:20

林靖末日和拉尔畜老鹿的反刍大赛

*****

####  zwqcm  
##### 17365#       发表于 2023-7-26 02:22

好好好，皮球的小精灵直接败者组吧


*****

####  百世诸侯  
##### 17366#       发表于 2023-7-26 02:35

唉，白皮不装了，利雅得前八不让西恩分钱

*****

####  zwqcm  
##### 17367#       发表于 2023-7-26 02:40

哎，盎撒

*****

####  在海岸  
##### 17368#       发表于 2023-7-26 02:41

上把做直播逗逗你的呀

*****

####  战狼PTSD  
##### 17369#       发表于 2023-7-26 02:41

白皮逼着憋茶选出来这么星怒的阵容呀

*****

####  战狼PTSD  
##### 17370#       发表于 2023-7-26 02:42

@kaka:预选第①场，大展宏图看我灌尿。第②场:股东难保心好累。第③场:鳖孙活该4000+


*****

####  noarch  
##### 17371#       发表于 2023-7-26 02:44

好呀好呀，死完之组咯<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  漂灵  
##### 17372#       发表于 2023-7-26 02:45

好恶心好恶心

*****

####  haruhiismer  
##### 17373#       发表于 2023-7-26 02:46

享受享受

*****

####  noarch  
##### 17374#       发表于 2023-7-26 02:46

癌呀、早点睡觉咯

*****

####  a1370303  
##### 17375#       发表于 2023-7-26 02:46

苏猴尿裤子了呀<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  哈曼的YY  
##### 17376#       发表于 2023-7-26 02:48

拉尔神!

*****

####  超法拉  
##### 17377#       发表于 2023-7-26 02:48

雪碧这把好陌生
苏猴这比赛往地上一躺是没想到的

—— 来自 OnePlus PGP110, Android 13上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.2-play

*****

####  刘昊霖  
##### 17378#       发表于 2023-7-26 02:48

为什么西恩**猫打火猫都被乱干<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/267.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  跑调跑掉  
##### 17379#       发表于 2023-7-26 02:49

茶队是今天目前6只队里bp最烂的，感觉基本没做准备

*****

####  在海岸  
##### 17380#       发表于 2023-7-26 02:49

最菜赛区不会还想分钱吧得得得得得

*****

####  忍者杀手  
##### 17381#       发表于 2023-7-26 02:49

这次回来只能踢教练了啊

----发送自 [STAGE1 App for Android.](http://stage1.5j4m.com/?1.37)

*****

####  安斧天高辽  
##### 17382#       发表于 2023-7-26 02:50

好似好似，可惜第一盘没睡醒，没看到经典的ntr剧情

*****

####  noarch  
##### 17383#       发表于 2023-7-26 02:50

小组赛和你玩玩的呀，不会真以为自己能赢钱吧，得得得得得

*****

####  哈曼的YY  
##### 17384#       发表于 2023-7-26 02:50

赛后镜头跳跳已经不在了 是不是准备一个人吃饭

*****

####  越动天下  
##### 17385#       发表于 2023-7-26 02:50

bp选出来就知道要输 打的也是一个jb

*****

####  蛭人  
##### 17386#       发表于 2023-7-26 02:51

品茶结束，该享受刀塔了

*****

####  安斧天高辽  
##### 17387#       发表于 2023-7-26 02:52

晚上qe和chris能不能发力啊，我要看双喜临门

*****

####  WDDzzZ  
##### 17388#       发表于 2023-7-26 02:52

苏猴控个隐身符逛街两分钟，卡狗中路挂机两分钟，局势直接崩溃，跟bp有鸡毛关系


*****

####  cobymar  
##### 17389#       发表于 2023-7-26 02:53

鳖星该换下一个中单了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/033.png" referrerpolicy="no-referrer">

—— 来自 Sony XQ-BC72, Android 13上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.2-play

*****

####  跑调跑掉  
##### 17390#       发表于 2023-7-26 02:54

我觉得这就说明bp有毛病呀，这阵容的熟练度，一看就不是平常玩的体系，完全不知道阵容的节奏是什么，还不如gg的第一轮选tb，好歹知道怎么玩

*****

####  a1370303  
##### 17391#       发表于 2023-7-26 02:59

这把最大的败笔就是苏猴去上路逛街，白给中一塔下，放老鹿无解推进<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/166.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  resorry  
##### 17392#       发表于 2023-7-26 03:02

精灵小鱼对线被lion DS完爆，感觉是个人能力处刑了

这两把其实明显感觉雪碧的双酱油回暖


*****

####  刘昊霖  
##### 17393#       发表于 2023-7-26 03:07

oc一直说的都是嘟嘟嘟嘟嘟为什么文字要翻译成得得得得得


*****

####  Rorgen  
##### 17394#       发表于 2023-7-26 03:28

专业💤lzk专业💤

*****

####  蚊仔蚊仔蚊仔  
##### 17395#       发表于 2023-7-26 03:29

一直以为OC说的是wubba lubba dub dub


*****

####  lxxh  
##### 17396#       发表于 2023-7-26 04:57

玉玉小子不想赢了是吧<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  格雷殿下  
##### 17397#       发表于 2023-7-26 04:57

起来就看到九熊猫的牛头人剧情了


*****

####  银月术士329  
##### 17398#       发表于 2023-7-26 05:03

什么情况，睡醒第一轮四个bo3还没打完吗

*****

####  蛭人  
##### 17399#       发表于 2023-7-26 05:03

很喜欢漏油的一句话，茶不太可能输给雪碧，三线碾

*****

####  天堂懵懂人  
##### 17400#       发表于 2023-7-26 05:04

沃日肌肉dota   


*****

####  -_-||  
##### 17401#       发表于 2023-7-26 05:09

抑郁小子怎么从头送到尾 就不长记性的吗

—— 来自 Xiaomi M2012K11AG, Android 13上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  银月术士329  
##### 17402#       发表于 2023-7-26 05:46

轮到清算sumail的环节了吗<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">
13演走4，现在演崩2的心态了？

*****

####  格雷殿下  
##### 17403#       发表于 2023-7-26 06:03

龙骑就应该出点金

*****

####  银月术士329  
##### 17404#       发表于 2023-7-26 06:26

小茶叶光速青蒜苏猴了吗


*****

####  格雷殿下  
##### 17405#       发表于 2023-7-26 06:37

3蛆解说ti到底还有没有盼头了


*****

####  银月术士329  
##### 17406#       发表于 2023-7-26 07:05

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61790037&amp;ptid=2141774" target="_blank">格雷殿下 发表于 2023-7-26 06:37</a>
3蛆解说ti到底还有没有盼头了</blockquote>
有吧<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">ar还有俩人要亚运会集训，感觉练不了几把啊

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 17407#       发表于 2023-7-26 07:05

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">曼巴被清算咯，本来问题就是曼巴，除了上年戴泽 斯文。其实今年看下来真的有点捞，能跟叶智标动手估计是上亚运膨胀了


*****

####  银月术士329  
##### 17408#       发表于 2023-7-26 07:15

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61790081&amp;ptid=2141774" target="_blank">樱冢名月2号机 发表于 2023-7-26 07:05</a>
曼巴被清算咯，本来问题就是曼巴，除了上年戴泽 斯文。其实今年看下来真的有点捞，能跟叶智标动手估 ...</blockquote>
我看全在青蒜苏猴啊<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">
甚至刚在sdn直播间看到了sumail配不上kaka皮球


*****

####  Litccc  
##### 17409#       发表于 2023-7-26 07:27

<img src="https://p.sda1.dev/12/04241e1f9579d0ebd66a5416bcfbc2c3/CMP_20230726072724479.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

早该清算A级中单了


*****

####  银翼的维罗西  
##### 17410#       发表于 2023-7-26 07:35

撒情况，茶光速认爹了吗，谁的锅，谁是畜？

*****

####  syndrome2032  
##### 17411#       发表于 2023-7-26 07:39

一觉起来，a组死光了只剩一个雪碧<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/009.gif" referrerpolicy="no-referrer">

不知道是b组态强还是茶送温暖

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 17412#       发表于 2023-7-26 07:40

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">这个队现在就是这样的呀，中单语言问题，4号位卡猴年纪大了，搞笑场面有点多，5号位有点没责任的感觉了。所以一进淘汰赛就差不多到点了。

*****

####  syndrome2032  
##### 17413#       发表于 2023-7-26 07:40

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61790154&amp;ptid=2141774" target="_blank">银翼的维罗西 发表于 2023-7-26 07:35</a>
撒情况，茶光速认爹了吗，谁的锅，谁是畜？</blockquote>
连拉尔都能打的像个战神。这正常分应该是5个sb一人一口。

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 17414#       发表于 2023-7-26 07:42

都怪焦特么大促，打散了这个家。


*****

####  Litccc  
##### 17415#       发表于 2023-7-26 07:45

茶这个队的舆论环境是真的差啊。

突围赛第一天打得好
“突围赛都是什是弱队没什么好吹的”

突围赛第二天2:0液体
“表演赛还当真了，等进小组赛原形毕露”

小组赛结束进胜者组
“major也是胜者组，有啥区别，看好0-4回家”

这xg第二天4-0都有人贷冠军了，我想要是lgd胜者组也会有各种畅想的，这茶一分分自己打的跟偷别人的一样，小尿布这么多年了，第一次感受到这么恶劣的舆论环境…

*****

####  syndrome2032  
##### 17416#       发表于 2023-7-26 07:49

鳖星差那还不是太监论坛对水厂太宽容吗。

也没见到清算xg内战霸王拿了分害得干鳖去败者组的


*****

####  12481632  
##### 17417#       发表于 2023-7-26 07:53

qe和eg一定要加油啊

*****

####  syndrome2032  
##### 17418#       发表于 2023-7-26 07:53

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61789100&amp;ptid=2141774" target="_blank">Rorgen 发表于 2023-7-26 00:38</a>
理性讨论芬兰人不切假腿是不是换液体五连冠

仔细一想桶尼栽三大哥不就线上七连冠过 ...</blockquote>
芬兰女装c真能踢掉micke而不是被micke踢掉吗。

*****

####  aruruu  
##### 17419#       发表于 2023-7-26 07:55

克狗一定要灌满能量饮料啊！

—— 来自 HUAWEI BKL-AL20, Android 10上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  syndrome2032  
##### 17420#       发表于 2023-7-26 07:56

 本帖最后由 syndrome2032 于 2023-7-26 07:57 编辑 

qe送水厂回家，我基本上不抱太大希望。

不过打完qe下面打gg或者石头人。
前面是ccnc爹卜把妳打哭，后面还真是伍声2009复仇老干爹。

王八要不学下rotk，发下该准备背锅微博了。

*****

####  jk9hot  
##### 17421#       发表于 2023-7-26 07:59

鳖茶的bo3就不值得让人熬夜看，一到正赛他们阵容熟练度跟交流脱节的硬伤不解决都一直会是白皮毛子们的星怒

[论坛助手,iPhone](https://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=viewthread&amp;tid=2029836)


*****

####  反方向的波  
##### 17422#       发表于 2023-7-26 08:04

马体：真的是表演赛

*****

####  银月术士329  
##### 17423#       发表于 2023-7-26 08:09

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61790199&amp;ptid=2141774" target="_blank">syndrome2032 发表于 2023-7-26 07:49</a>
鳖星差那还不是太监论坛对水厂太宽容吗。

也没见到清算xg内战霸王拿了分害得干鳖去败者组的 ...</blockquote>
也不是没人青蒜<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">回的人少沉下去了而已

*****

####  银月术士329  
##### 17424#       发表于 2023-7-26 08:09

先表明身份，8年小卤蛋
我们来细缕一下AR目前情况啊
只组了一个dpc+major
major只是8强
1234号位轮流犯畜，状态起伏不定
中单major小组赛被kiyotaka处刑
整体线优率8强最低
中单major回来之后天梯掉了40名，到现在一周没单排过了
直播已知
major以赛代练，队伍成型体系套路少
他们8月1号集合，major回来之后没打过训练
8、9月份状态起伏不定的2、3号位+教练还要同时承担亚运会训练比赛任务+俱乐部比赛训练
9月份2、3号位+教练大概率要同时承担亚运比赛+TI预选赛，最坏的情况搞不好6个人甚至不能坐在一起打TI预选

再来看目前国内队
XG要换xm略过不表
Aster无论利雅得最终成绩如何，那套精灵小鱼很厉害，碧蓝光线BO3没赢过茶
LGD那套压箱底的23驱动线优推进AR也没赢过
AR巴厘岛major以赛代练练出来一套谜团小小
不考虑7.34的更新力度，我只能说TI预选ar凶多吉少好吧<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  jk9hot  
##### 17425#       发表于 2023-7-26 08:22

DPC第三阶段：
1:2 负 IG
0:2 负 LGD
1:2 负 IG

梦幻联赛小组赛第二阶段：
惊世骇俗 0-7

巴厘岛Major：
1:2 负 QE
1:2 负 VP

利雅得：0-2 TS

[论坛助手,iPhone](https://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=viewthread&amp;tid=2029836)


*****

####  漂灵  
##### 17426#       发表于 2023-7-26 08:26

拉尔昨晚裸了二十分钟连大魔棒都没有的火猫也能赢
鳖星建议集体送去精神科鉴定大脑

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 17427#       发表于 2023-7-26 08:27

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">其实总体来说，还是怪苏猴没那个能力带四个无用挂件碾压对面5个职业哥。

*****

####  43453  
##### 17428#       发表于 2023-7-26 08:27

起来一看又是被2比0，白皮不装了啊


*****

####  adretyu67  
##### 17429#       发表于 2023-7-26 08:43

皮曼巴上个赛季玩反手蹲人救人酱油还是行的，这个赛季换了不少进攻性的酱油应该是挺不适应的。

然后樱花兄弟闹矛盾请来了自动大脑宕机的老年人卡卡，这以后有的福享了。


*****

####  Horusddt  
##### 17430#       发表于 2023-7-26 08:50

茶哪找人重组去，买厂公和gh吗


*****

####  Nicholson  
##### 17431#       发表于 2023-7-26 08:54

卧槽 小骷髅ta蜘蛛 茶为啥要搞水厂cosplay

*****

####  resorry  
##### 17432#       发表于 2023-7-26 08:55

这个茶的笑点确实挺多的

一号位时长贡献搞笑场面致敬A畜

二号位BP劣势立刻隐形

三号位0节奏能力劣势容易开脑浆先手终结比赛

四五号位扭曲的英雄池和一言不合开送的大脑放空time

教练平均三场出一场的犯罪BP

*****

####  脚本水平  
##### 17433#       发表于 2023-7-26 08:57

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61790396&amp;ptid=2141774" target="_blank">漂灵 发表于 2023-7-26 08:26</a>
拉尔昨晚裸了二十分钟连大魔棒都没有的火猫也能赢
鳖星建议集体送去精神科鉴定大脑 ...</blockquote>
但是拉尔火猫对线能打爆苏美尔ta啊

*****

####  morwhipppo  
##### 17434#       发表于 2023-7-26 09:00

qe这bp大概率是玩不过下面8的，eg的话最近克狗和苏猴都在犯蠢，那就看3号位whisper怎么处刑林靖吧，感觉小茶叶们今晚可以缩头了


*****

####  resorry  
##### 17435#       发表于 2023-7-26 09:04

我靠，五分钟才发出来，真写信论坛？szh4000+

﹍﹍﹍

评分

 参与人数 1战斗力 +1

|昵称|战斗力|理由|
|----|---|---|
| 注册测试机器人1| + 1|你也太狂了吧1|

查看全部评分

*****

####  adretyu67  
##### 17436#       发表于 2023-7-26 09:04

 本帖最后由 adretyu67 于 2023-7-26 09:06 编辑 

qe尽孝了也有石头人/gg堵门，我瞬间就放心了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">不过想了想还是让水厂多拿了奖金还是不爽。

评点一下小组赛表现

传统星怒1号xg 2:0干鳖断了干鳖小组前二的梦想。

传统星怒2号熊猫加赛1:0送干鳖去败者组。

只有克狗0:2保送干鳖不回家。

那克狗会不会再次尽孝保送憋星下一轮呢

*****

####  resorry  
##### 17437#       发表于 2023-7-26 09:08

另外如果雪碧双M畜能保持昨晚的状态，雪碧感觉是一只争冠实力队伍

*****

####  acacaclove  
##### 17438#       发表于 2023-7-26 09:13

1


*****

####  adretyu67  
##### 17439#       发表于 2023-7-26 09:13

反正下局和脑东京握手了。

目前胜者组1sea 1eu 2cis<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  哈曼的YY  
##### 17440#       发表于 2023-7-26 09:13

乌克兰烧0选个光法加蓝感觉非常适合他

[  -- 来自 能看大图的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)

*****

####  洛克萨斯  
##### 17441#       发表于 2023-7-26 09:22

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">cis区打这种高奖金的比赛就来劲了是吧，好猛


*****

####  刘昊霖  
##### 17442#       发表于 2023-7-26 09:27

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202307/26/092335ptm9gti0z0rirozo.jpeg" referrerpolicy="no-referrer">" src="https://static.saraba1st.com/image/common/none.gif" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>IMG_5201.jpeg</strong> (254.44 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2023-7-26 09:23 上传

克莱普斯：处鞭在时，亦不觉异，自公殁后，不见其比<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/267.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  CMANMKII  
##### 17443#       发表于 2023-7-26 09:28

明天的这个时候应该没有中国俱乐部了吧

*****

####  tasuku  
##### 17444#       发表于 2023-7-26 09:31

小组赛打完不就唯一独苗回家了吗

*****

####  syndrome2032  
##### 17445#       发表于 2023-7-26 09:31

崩溃把润德和仙贝相提并论。

这下集美该尴尬了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/009.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  telos  
##### 17446#       发表于 2023-7-26 09:39

知识，茶从5月28号2:1赢XG开始还没赢过一个BO3，纯纯13连败

DPC第三阶段：

1:2 负 IG

0:2 负 LGD

1:2 负 IG

梦幻联赛小组赛第二阶段：

惊世骇俗 0-7

巴厘岛Major：

1:2 负 QE

1:2 负 VP

利雅得：0-2 TS


*****

####  白野苍衣  
##### 17447#       发表于 2023-7-26 10:03

鳖星从建队以来出国打比赛就没赢过几个BO3

*****

####  12481632  
##### 17448#       发表于 2023-7-26 10:05

只能怪焦哥把鳖茶带到了不应该有的高度

*****

####  反方向的波  
##### 17449#       发表于 2023-7-26 10:09

NBA官方公布了新赛季会开始实行的规则，其中一条就是关于假摔的处罚，新规将对于球员的假摔进行技犯吹罚，由对方完成一次发球后交换球权。这一规则的提出立刻引来了球迷们的关注，而各大机构也给出了关于哪位球员会获得联盟第一个假摔技犯的赔率，今日，美国公司BetOnline给出了相关的赔率，其中詹姆斯高居第一，保罗、格林、斯玛特和哈登紧随其后。


*****

####  格雷殿下  
##### 17450#       发表于 2023-7-26 10:19

怎末判定是真假摔还是假假摔

*****

####  Nicholson  
##### 17451#       发表于 2023-7-26 10:20

v社官方公布了新赛季会开始实行的规则，其中一条就是关于暴毙的处罚，新规将对于1号位的暴毙进行技犯吹罚，由对方完成一次打盾后交换盾权。这一规则的提出立刻引来了刀友们的关注，而各大机构也给出了关于哪位球员会获得联盟第一个暴毙技犯的赔率，今日，美国公司BetOnline给出了相关的赔率，其中ame高居第一，杜鹏、23、rtz紧随其后。

*****

####  12481632  
##### 17452#       发表于 2023-7-26 10:20

淦tmd联盟，又改规则针对窝詹


*****

####  syndrome2032  
##### 17453#       发表于 2023-7-26 10:25

卧沾花了半个赛季从“我不会假摔”变成联盟第一假摔王，怎么不是goat了

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 17454#       发表于 2023-7-26 10:25

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">苏猴能交流顺畅的话，其实还行，现在一到中期就脑浆，没人带队就是不行啊。不能4人把对面打爆或者1人把对面打爆，淘汰赛大家在唱名放大招的时候，鳖队还在小技能就有点搞笑咯。

*****

####  银月术士329  
##### 17455#       发表于 2023-7-26 10:26

今年中国队（水厂和茶）在淘汰赛阶段bo3加起来赢了不到5个，还包括一场内战
望周知

*****

####  反方向的波  
##### 17456#       发表于 2023-7-26 10:26

F1官方公布了新赛季会开始实行的规则，其中一条就是关于马戏团的处罚，新规将对于车队的马戏团行为进行技犯吹罚，由车手完成一次teamradio后强制进站。这一规则的提出立刻引来了白皮卡丁车贵族运动信者们的关注，而各大机构也给出了关于哪位车手会获得联盟第一个强制进站的赔率，今日，美国公司BetOnline给出了相关的赔率，其中勒克莱尔高居第一，赛恩斯、周冠宇、博塔斯紧随其后。


*****

####  Nicholson  
##### 17457#       发表于 2023-7-26 10:33

不是雪碧放水 水厂今年真外战0分

*****

####  一品堂官  
##### 17458#       发表于 2023-7-26 10:33

xg和茶这表现 查猪精长舒一口气<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">

—— 来自 OnePlus GM1910, Android 11上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.2-play

*****

####  刘昊霖  
##### 17459#       发表于 2023-7-26 10:37

愚蠢的中国战队

中国战队出去是找的哪个外国队训练的？很大可能就是雪碧。然后训练中被雪碧研究的干干净净，同时又屁都没学到，最后一群还傻乎乎的把雪碧当朋友。

外国队最值得训练的是石头人，能学到很多东西，而且石头人真是针对性训练，能帮中国队暴露很多问题


*****

####  变老的大二  
##### 17460#       发表于 2023-7-26 10:43

猩猩专找版本bug，不能不说也是一种天赋


*****

####  吃货红毛  
##### 17461#       发表于 2023-7-26 10:43

烂完了呀 今晚期待行星滴表演

*****

####  morwhipppo  
##### 17462#       发表于 2023-7-26 10:45

布查肥猪这届比赛好像确实暴打中国队，一小分都没丢

*****

####  12481632  
##### 17463#       发表于 2023-7-26 10:57

放心，预选赛就是赢不了洋人还赢不了你了

*****

####  12481632  
##### 17464#       发表于 2023-7-26 11:02

又变写信论坛了？

*****

####  尖刺外婆  
##### 17465#       发表于 2023-7-26 11:02

又变写信论坛了？

*****

####  啊哈  
##### 17466#       发表于 2023-7-26 11:03

装甲核心能让小高跌落神坛吗

*****

####  尖刺外婆  
##### 17467#       发表于 2023-7-26 11:03

早该换换了，指砖楼

*****

####  吃货红毛  
##### 17468#       发表于 2023-7-26 11:06

等一个S1前三开专楼

*****

####  很久就在那边l  
##### 17469#       发表于 2023-7-26 11:12

卡页显示不出来就多发几楼就行了

*****

####  Litccc  
##### 17470#       发表于 2023-7-26 11:12

得等szh审核通过才能换新楼


*****

####  格雷殿下  
##### 17471#       发表于 2023-7-26 11:13

感觉装甲核心不如万华镜一根毛啊

*****

####  syndrome2032  
##### 17472#       发表于 2023-7-26 11:15

装甲核心要是能大卖，fs那还轮得到魂批上位。


*****

####  Nicholson  
##### 17473#       发表于 2023-7-26 11:27

感觉就算qe拦不住水厂，gg也送水厂回家了。

但是鳖茶那个半区真没人拦得住鳖茶了

*****

####  adretyu67  
##### 17474#       发表于 2023-7-26 11:29

qe打水厂，noob会被猴子打成noob。

水厂打gg，猴子会被ccnc打成猴子。


*****

####  adretyu67  
##### 17475#       发表于 2023-7-26 11:37

看了下QE这队几个队员的国籍

ta2000哈萨克斯坦，zayac还是谁老乡来着？

no!ob黎巴嫩，gh老乡

malik哈萨克斯坦

omar黎巴嫩，gh老乡+1

kaori写着乌克兰籍，漏油说中文名胡焦阳。

又是一群雇佣兵跑去EU打工的

*****

####  12481632  
##### 17476#       发表于 2023-7-26 11:38

ta2000还是ta4000+就看今天

*****

####  Nicholson  
##### 17477#       发表于 2023-7-26 11:42

如果今天qe送水厂回家 明天eg送鳖茶回家 罕见乐成啥样我不敢想了


*****

####  12481632  
##### 17478#       发表于 2023-7-26 11:51

想乐就乐吧，ti还有更乐的

*****

####  刘昊霖  
##### 17479#       发表于 2023-7-26 11:51

【《玫瑰少年》 给拒绝者，和所有中国职业选手们】 [https://www.bilibili.com/video/BV1ac411w7pV/](https://www.bilibili.com/video/BV1ac411w7pV/)


*****

####  43453  
##### 17480#       发表于 2023-7-26 11:54

鳖🍵能在major关键名额战输，这队就没有逆境爆发的基因，这一切都是源自原始鳖的缩头基因。预测接下来还会输给克狗，然后心态爆炸回国再输掉ti名额

*****

####  反方向的波  
##### 17481#       发表于 2023-7-26 11:58

比赛赢了，克狗没赢


*****

####  tasuku  
##### 17482#       发表于 2023-7-26 12:03

什么克狗

那是real御坂美琴

*****

####  syndrome2032  
##### 17483#       发表于 2023-7-26 12:06

昨天qe要是争口气，今天就能看到猴影之争御坂美琴vs无话可说了


*****

####  Nicholson  
##### 17484#       发表于 2023-7-26 12:14

责任神吹起来不就是major输talon

*****

####  Sabbah  
##### 17485#       发表于 2023-7-26 12:19

张成俊集锦切出来结果一把走中的画面都没有，除了VG队标一个都没有，鉴定为vkun


*****

####  resorry  
##### 17486#       发表于 2023-7-26 12:51

说起来茶号称和雪碧是铁哥们，我后来想了想，好像是铁哥们的是老东京


*****

####  12481632  
##### 17487#       发表于 2023-7-26 13:11

雪碧的好哥们不是窝emo大牲么，cyka


*****

####  Nicholson  
##### 17488#       发表于 2023-7-26 13:13

怎么cis小xxs刷出来就无敌 带节奏对面就崩，你楼吹的cn大崩溃踢了队内毒瘤还被处刑呢


*****

####  没钱买手办  
##### 17489#       发表于 2023-7-26 13:25

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">昨天到底是谁说的雪碧打不过茶队，三路碾的

*****

####  瓜籽君  
##### 17490#       发表于 2023-7-26 13:26

xxs的蜘蛛比赛结束都没bkb，团战半血就在一旁see，太处了


*****

####  银月术士329  
##### 17491#       发表于 2023-7-26 13:27

我们Vkun就是这样的<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Nicholson  
##### 17492#       发表于 2023-7-26 13:27

茶三路确实碾了 对线出来红绿灯 20分钟领先7k。后面打团烂了属于不可预测事件

*****

####  格雷殿下  
##### 17493#       发表于 2023-7-26 13:34

现在蜘蛛还有不先出BKB，继续单带线的吗

*****

####  12481632  
##### 17494#       发表于 2023-7-26 13:38

nowaki整天反串捧杀西恩战队，窝们老战狼都是客观分析理性讨论的

*****

####  刘昊霖  
##### 17495#       发表于 2023-7-26 13:41

⛵️司马


*****

####  Nicholson  
##### 17496#       发表于 2023-7-26 13:47

林靖第一把爆笑蜘蛛逗乐雪碧五人，第二把雪碧直接三人干杜鹏小鱼放养林靖过于不基德了。

*****

####  haruhiismer  
##### 17497#       发表于 2023-7-26 13:48

责任神龙骑能被火猫单杀也是真菜，感觉不如俊豪


*****

####  jy000129  
##### 17498#       发表于 2023-7-26 13:54

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61794053&amp;ptid=2141774" target="_blank">瓜籽君 发表于 2023-7-26 13:26</a>
xxs的蜘蛛比赛结束都没bkb，团战半血就在一旁see，太处了</blockquote>
如果说一流蜘蛛选手APM300起步的话小林靖三郎APM50不能更多了，完全做不到高效清兵，分头开视野，蹲关键点这些操作

—— 来自 HUAWEI WLZ-AL10, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  AkaiSuisei  
##### 17499#       发表于 2023-7-26 13:56

ti还是名额太少了，没几场乐子可以看的，至少凑出一个一轮游一个败者组一个八强一个决赛日才能开心一整个月


*****

####  瓜籽君  
##### 17500#       发表于 2023-7-26 14:05

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61794286&amp;ptid=2141774" target="_blank">jy000129 发表于 2023-7-26 13:54</a>
如果说一流蜘蛛选手APM300起步的话小林靖三郎APM50不能更多了，完全做不到高效清兵，分头开视野，蹲关键 ...</blockquote>
连oc的绝育蜘蛛都会出bkb鱼叉切酱油或者刚正面，茶队剩下的全是脆皮，这蜘蛛连击刀后就出bkb吗

*****

####  格雷殿下  
##### 17501#       发表于 2023-7-26 14:05

TI正赛少，但是预选多到可以看到吐呀

*****

####  sodah  
##### 17502#       发表于 2023-7-26 14:08

严父又出山了？

*****

####  格雷殿下  
##### 17503#       发表于 2023-7-26 14:12

哇，一点开，是连击刀分身强袭蜘蛛，神了神了


*****

####  haruhiismer  
##### 17504#       发表于 2023-7-26 14:13

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61794392&amp;ptid=2141774" target="_blank">瓜籽君 发表于 2023-7-26 14:05</a>
连oc的绝育蜘蛛都会出bkb鱼叉切酱油或者刚正面，茶队剩下的全是脆皮，这蜘蛛连击刀后就出bkb吗 ...</blockquote>
我觉得没必要死磕输出出天堂可能好的多

*****

####  格雷殿下  
##### 17505#       发表于 2023-7-26 14:16

就是，感觉不如天堂晕锤羊刀赤红甲啥的恶心刚被

出A帐还可以恶心对面后排呢

不会又想演走队友吧，好恶心的出装

*****

####  haruhiismer  
##### 17506#       发表于 2023-7-26 14:21

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61794508&amp;ptid=2141774" target="_blank">格雷殿下 发表于 2023-7-26 14:16</a>
就是，感觉不如天堂晕锤羊刀赤红甲啥的恶心刚被

出A帐还可以恶心对面后排呢</blockquote>
刚被这种高攻击低攻速的倒是不怕赤红甲主要是天堂缴械还有闪避都挺好的然后就是吹风绿这种秀装

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 17507#       发表于 2023-7-26 14:21

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">这次演谁？演mad？


*****

####  无意义小号  
##### 17508#       发表于 2023-7-26 14:30

雪碧这次打三个中国队都是二比零，我支持雪碧还不行吗

*****

####  格雷殿下  
##### 17509#       发表于 2023-7-26 14:31

怪不得edge的新闻说万华镜躲小高新作，

以为是假的，

原来是真的呀，我服了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/125.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  樱冢名月2号机  
##### 17510#       发表于 2023-7-26 15:05

啊？万华镜新作是啥啊，不过万华镜还是喜欢第2部体操服是真的能让人BT

*****

####  Mikumiku831  
##### 17511#       发表于 2023-7-26 15:12

???????????

真的假的万花镜都要躲的吗

*****

####  Mikumiku831  
##### 17512#       发表于 2023-7-26 15:12

哇 茶对打EG也太晚了

*****

####  变老的大二  
##### 17513#       发表于 2023-7-26 15:13

小鹿和BB猪真的有一腿吗


*****

####  战狼PTSD  
##### 17514#       发表于 2023-7-26 15:22

nowaki整天反串捧杀西恩战队，窝们老战狼都是客观分析理性讨论的

*****

####  战狼PTSD  
##### 17515#       发表于 2023-7-26 15:23

每次路过舞蹈馆看到一堆白丝体操服还是会放慢脚步，我支持万华镜2


*****

####  acacaclove  
##### 17516#       发表于 2023-7-26 17:03

好久没见久美子头了，不会已经进冰柜了吧，妮还活着扣个1给漏油看看

*****

####  漂灵  
##### 17517#       发表于 2023-7-26 17:06

五点看干瘪回家
半夜看鳖星回家
双喜临门一晚上咯

*****

####  百世诸侯  
##### 17518#       发表于 2023-7-26 17:09

1

*****

####  格雷殿下  
##### 17519#       发表于 2023-7-26 17:11

1已经写在冰箱上了

*****

####  吃货红毛  
##### 17520#       发表于 2023-7-26 17:12

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/019.png" referrerpolicy="no-referrer">好像没怎么看过莫言玩拉西克


*****

####  漂灵  
##### 17521#       发表于 2023-7-26 17:14

楼友忘了精灵sv刀斩小阳人？那把nts就是老鹿，那个版本精灵链老鹿一直刷早赢了，一把就跟着A➗不干人事啊

*****

####  IG.430  
##### 17522#       发表于 2023-7-26 17:17

a畜sv淘汰eg就是nts的老鹿放弃血精刷钱速出吹风拿命抗局势，只是没有两猫和帕克那么绝而已

*****

####  漂灵  
##### 17523#       发表于 2023-7-26 17:18

把毒狗一秒 剑圣不是随便宰猪右边 舒服了老哥们我舒服了

*****

####  Nicholson  
##### 17524#       发表于 2023-7-26 17:18

qe真的能拿下水厂吗

*****

####  woyzeck  
##### 17525#       发表于 2023-7-26 17:19

ta今天要是输了是真的4000+了

*****

####  adretyu67  
##### 17526#       发表于 2023-7-26 17:19

猴子的老鹿没那几个无冠超那么绝活。

核心问题是猴子经常需要撑局势不能让他死刷。

*****

####  无意义小号  
##### 17527#       发表于 2023-7-26 17:21

先4000，赢了给他减2000

*****

####  格雷殿下  
##### 17528#       发表于 2023-7-26 17:21

看40分钟的那个开机器人视频，和其他官方的差距好大，完全不是一个游戏呀

*****

####  尖刺外婆  
##### 17529#       发表于 2023-7-26 17:23

ta4000+开始了


*****

####  12481632  
##### 17530#       发表于 2023-7-26 17:25

捷报频传咯

*****

####  吃货红毛  
##### 17531#       发表于 2023-7-26 17:27

已经到加油加油还有一把了来自: iPhone客户端

*****

####  adretyu67  
##### 17532#       发表于 2023-7-26 17:27

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61796683&amp;ptid=2141774" target="_blank">漂灵 发表于 2023-7-26 17:14</a>

楼友忘了精灵sv刀斩小阳人？那把nts就是老鹿，那个版本精灵链老鹿一直刷早赢了，一把就跟着A➗不干人事啊 ...</blockquote>
也有ti10g2仙贝反向波神作啊<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/019.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  仓鼠吃火锅  
##### 17533#       发表于 2023-7-26 17:27

10分钟到点

*****

####  格雷殿下  
##### 17534#       发表于 2023-7-26 17:28

舒服了舒服了

*****

####  瓜籽君  
##### 17535#       发表于 2023-7-26 17:28

noob笑嘻了

*****

####  Nicholson  
##### 17536#       发表于 2023-7-26 17:28

战狼落泪，坏啦

*****

####  adretyu67  
##### 17537#       发表于 2023-7-26 17:28

这把干鳖节奏全没，老鹿杀人破塔压制野区滚雪球的节奏完全没有，有点难了

*****

####  Fatina  
##### 17538#       发表于 2023-7-26 17:29

今天难道又能双喜临门吗？老哥们

*****

####  白野苍衣  
##### 17539#       发表于 2023-7-26 17:30

到点，这下双喜临门了。

*****

####  iriyano  
##### 17540#       发表于 2023-7-26 17:30

y.这个尸王真的看呆我了，中军水平

*****

####  很久就在那边l  
##### 17541#       发表于 2023-7-26 17:31

还是希望茶能比水厂多打一轮的，现在太监太嚣张了

*****

####  adretyu67  
##### 17542#       发表于 2023-7-26 17:31

ta4000+了，不看叠毒的吗

*****

####  无意义小号  
##### 17543#       发表于 2023-7-26 17:31

ta2000+2000

*****

####  12481632  
##### 17544#       发表于 2023-7-26 17:32

ta4000+了

*****

####  反方向的波  
##### 17545#       发表于 2023-7-26 17:32

能给ta4000+茖安排上哈萨克族身份证吗

*****

####  Fatina  
##### 17546#       发表于 2023-7-26 17:32

ta4000+，真是畜生啊


*****

####  百世诸侯  
##### 17547#       发表于 2023-7-26 17:33

唉，又让罕见们高兴到了

*****

####  haruhiismer  
##### 17548#       发表于 2023-7-26 17:34

老哥们，我舒服

*****

####  Fatina  
##### 17549#       发表于 2023-7-26 17:36

猴大又是这种吹风然后双刀或者天堂的老路吗？让我想到TI10决赛

*****

####  Nicholson  
##### 17550#       发表于 2023-7-26 17:38

哈萨克友人送一送啊


*****

####  IG.430  
##### 17551#       发表于 2023-7-26 17:38

ta4000+

*****

####  勤练带来力量  
##### 17552#       发表于 2023-7-26 17:38

ta4000+了

*****

####  Nicholson  
##### 17553#       发表于 2023-7-26 17:38

翻咯，罕见说话！

*****

####  白野苍衣  
##### 17554#       发表于 2023-7-26 17:39

这样送的吗？

*****

####  fopinecone  
##### 17555#       发表于 2023-7-26 17:39

哇，沉默4000+

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  winkle  
##### 17556#       发表于 2023-7-26 17:39

何意啊，剑刃风暴不能提前按？

*****

####  fopinecone  
##### 17557#       发表于 2023-7-26 17:42

感觉还好，拖一拖等奶奶剑圣卜把你打哭

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)


*****

####  白野苍衣  
##### 17558#       发表于 2023-7-26 17:44

拖下去真的能打过水厂吗？

*****

####  12481632  
##### 17559#       发表于 2023-7-26 17:44

ug起来了，再送两波翻盘了

*****

####  Horusddt  
##### 17560#       发表于 2023-7-26 17:44

qe不等奶奶剑圣再送一波就翻了

*****

####  漂灵  
##### 17561#       发表于 2023-7-26 17:45

noob这个塔刀有鸡哥和胡良智的感觉了 大脑完全那个放空啊

*****

####  Nicholson  
##### 17562#       发表于 2023-7-26 17:46

拖下去水厂无敌的

*****

####  弈秋  
##### 17563#       发表于 2023-7-26 17:46

GG

*****

####  woyzeck  
##### 17564#       发表于 2023-7-26 17:46

不愧是败者组第一轮的比赛质量。。。

*****

####  winkle  
##### 17565#       发表于 2023-7-26 17:46

双大哥20级了

*****

####  吃货红毛  
##### 17566#       发表于 2023-7-26 17:47

中军级别肉山团来自: iPhone客户端

*****

####  无意义小号  
##### 17567#       发表于 2023-7-26 17:47

qe打的太菜了，还好lgd更菜

*****

####  白野苍衣  
##### 17568#       发表于 2023-7-26 17:47

乐  白交了两个大还敢继续打

*****

####  adretyu67  
##### 17569#       发表于 2023-7-26 17:47

ta2000这被肉山连顶4次有点喜感

*****

####  Fatina  
##### 17570#       发表于 2023-7-26 17:48

理论上剑圣应该能无敌吧，ta4000+别告诉我这剑圣都carry不了

*****

####  seki_m  
##### 17571#       发表于 2023-7-26 17:48

好气，为什么不是bo1

*****

####  仓鼠吃火锅  
##### 17572#       发表于 2023-7-26 17:49

太恶心了这把

*****

####  瓜籽君  
##### 17573#       发表于 2023-7-26 17:49

六枪打死

*****

####  Nicholson  
##### 17574#       发表于 2023-7-26 17:49

好辣，看得好爽，下把再辣点下饭

*****

####  adretyu67  
##### 17575#       发表于 2023-7-26 17:50

加油加油，还有一把

*****

####  白野苍衣  
##### 17576#       发表于 2023-7-26 17:50

猴爹提前坐上轮椅，水厂TI一轮游指日可待。

*****

####  瓜籽君  
##### 17577#       发表于 2023-7-26 17:50

舒服舒服

*****

####  百世诸侯  
##### 17578#       发表于 2023-7-26 17:50

翻咯，集美的骨灰盒翻咯

*****

####  格雷殿下  
##### 17579#       发表于 2023-7-26 17:50

说什么呢，不还是2000嘛

*****

####  Fatina  
##### 17580#       发表于 2023-7-26 17:50

猴爹彻底尿了，水厂憋不住了


*****

####  无意义小号  
##### 17581#       发表于 2023-7-26 17:51

吸取经验不能先开香槟，bo3打完我再看看要不要吃饭

*****

####  fopinecone  
##### 17582#       发表于 2023-7-26 17:51

ta暂时是2000

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  acacaclove  
##### 17583#       发表于 2023-7-26 17:51

舒服老哥我舒服

*****

####  43453  
##### 17584#       发表于 2023-7-26 17:52

哥们舒服，加油还有一把

atf该后悔了，早知道这帮b这么菜，来就是捡钱

*****

####  adretyu67  
##### 17585#       发表于 2023-7-26 17:52

猴子兜了3年了，该报废要报废的。

*****

####  洛克萨斯  
##### 17586#       发表于 2023-7-26 17:52

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/245.png" referrerpolicy="no-referrer">亚运选手就是比非亚运选手强啊！

*****

####  noarch  
##### 17587#       发表于 2023-7-26 17:54

希望下班前能看完<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  尖刺外婆  
##### 17588#       发表于 2023-7-26 17:59

罕见们别高兴的太早，第一把ta4000+就压抑不住孝心了

*****

####  12481632  
##### 17589#       发表于 2023-7-26 17:59

什么弱智宣传片

*****

####  一品堂官  
##### 17590#       发表于 2023-7-26 18:00

太变态了吧

*****

####  吃货红毛  
##### 17591#       发表于 2023-7-26 18:01

哇 什么脑浆（物理）片子啊来自: iPhone客户端

*****

####  战狼PTSD  
##### 17592#       发表于 2023-7-26 18:01

唉，又让罕见们高兴到了

*****

####  勤练带来力量  
##### 17593#       发表于 2023-7-26 18:01

dzx158demeng: 讲道理这把面8这手幽鬼把Quest b爆了。菜b shiro还真可能表演了。不过shiro是真的菜，打团和无头苍蝇一样，shiro会玩的话Quest这剑圣早死了。

*****

####  无意义小号  
##### 17594#       发表于 2023-7-26 18:01

金主的品味有点变态了

*****

####  百世诸侯  
##### 17595#       发表于 2023-7-26 18:01

英语夹子真无敌了

*****

####  哈曼的YY  
##### 17596#       发表于 2023-7-26 18:02

终于让文丑洗到脸了

[  -- 来自 能看大图的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)


*****

####  syndrome2032  
##### 17597#       发表于 2023-7-26 18:06

猴子好像没玩过中单老奶奶吧。
以前老奶奶我记得都是文丑爱玩？

*****

####  Nicholson  
##### 17598#       发表于 2023-7-26 18:07

无脑看好虚空老奶奶好吧，第三把了

*****

####  哈曼的YY  
##### 17599#       发表于 2023-7-26 18:08

猴爹是不是准备二十手tk兜底了

[  -- 来自 能看大图的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)

*****

####  尖刺外婆  
##### 17600#       发表于 2023-7-26 18:09

 本帖最后由 尖刺外婆 于 2023-7-26 18:11 编辑 

ta4000+又选个烂ta出来尽孝

*****

####  tengshuo980  
##### 17601#       发表于 2023-7-26 18:11

老奶奶后期输出也太廉价了，预感冰蛙会砍一刀大的

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  syndrome2032  
##### 17602#       发表于 2023-7-26 18:12

这把真的是ta4000+了

*****

####  12481632  
##### 17603#       发表于 2023-7-26 18:12

这蚂蚁何意啊

*****

####  吃货红毛  
##### 17604#       发表于 2023-7-26 18:12

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/244.gif" referrerpolicy="no-referrer">哇 小蚂蚁呀 寄

*****

####  Nicholson  
##### 17605#       发表于 2023-7-26 18:12

除了虚空爆辣空大，这把水厂怎么输啊，我完全看不到qe赢的画面

*****

####  弈秋  
##### 17606#       发表于 2023-7-26 18:12

哇 蚂蚁

*****

####  勤练带来力量  
##### 17607#       发表于 2023-7-26 18:13

织布机启动！


*****

####  战狼PTSD  
##### 17608#       发表于 2023-7-26 18:13

嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟

*****

####  Nicholson  
##### 17609#       发表于 2023-7-26 18:14

第三把了，这qe一定要玩b用没有的ta啊，4000+

*****

####  仓鼠吃火锅  
##### 17610#       发表于 2023-7-26 18:14

哇八王在做下水道成就吗


*****

####  tengshuo980  
##### 17611#       发表于 2023-7-26 18:15

面八:最后一把了，想玩啥玩啥吧

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  吃货红毛  
##### 17612#       发表于 2023-7-26 18:20

哇 莫言退化这么严重 这啥操作

*****

####  勤练带来力量  
##### 17613#       发表于 2023-7-26 18:20

ta4000+

*****

####  哈曼的YY  
##### 17614#       发表于 2023-7-26 18:22

ta4000+咯

[  -- 来自 能搜索的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)

*****

####  越动天下  
##### 17615#       发表于 2023-7-26 18:22

前期作用打出来了

*****

####  瓜籽君  
##### 17616#       发表于 2023-7-26 18:23

蚂蚁三陪ta

*****

####  12481632  
##### 17617#       发表于 2023-7-26 18:24

第一把陪你随便玩玩的呀，把罕见们都钓出来了

*****

####  Nicholson  
##### 17618#       发表于 2023-7-26 18:27

我一直是爱国的，中华有水！

*****

####  haruhiismer  
##### 17619#       发表于 2023-7-26 18:27

杀半天经济还是落后感觉漏个破绽就是qe的带盾转压制

*****

####  莉拉厨  
##### 17620#       发表于 2023-7-26 18:29

看ta4000+能不能补起来了，穷成鬼了已经

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  在海岸  
##### 17621#       发表于 2023-7-26 18:31

猴大终于玉玉了？


*****

####  kylin88  
##### 17622#       发表于 2023-7-26 18:37

来自真视界的冷知识之，ti8周期的ame是最强的幽鬼使用者(论数据甚至可以看去掉后面两个字)之一，他不需要什么名场面，你挑一个版本热门c他一定能打出效果就是他的优势。

哇，太监论坛为什么总能这么屌

*****

####  Nicholson  
##### 17623#       发表于 2023-7-26 18:38

是真的 决赛第一把ame的ug就打得lgd再也不敢放给ana玩

*****

####  银月术士329  
##### 17624#       发表于 2023-7-26 18:39

好起来咯<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  fopinecone  
##### 17625#       发表于 2023-7-26 18:39

虚空奶奶是能翻的，谨慎看好qe好吧

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  桐道悠  
##### 17626#       发表于 2023-7-26 18:40

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">酥服酥服

*****

####  Nicholson  
##### 17627#       发表于 2023-7-26 18:40

虚空老奶奶兽王打单核ta，这ta还是ta4000+玩的，完全不看好qe


*****

####  StrangerJ  
##### 17628#       发表于 2023-7-26 18:44

qe的阵容真的配赢吗

*****

####  haruhiismer  
##### 17629#       发表于 2023-7-26 18:45

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61797915&amp;ptid=2141774" target="_blank">StrangerJ 发表于 2023-7-26 18:44</a>
qe的阵容真的配赢吗</blockquote>
配啊，但是ta应该是每一个盾都能控，被虚空控盾的ta很难玩

*****

####  弈秋  
##### 17630#       发表于 2023-7-26 18:46

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">线优转对刷，然后打不过

*****

####  仓鼠吃火锅  
##### 17631#       发表于 2023-7-26 18:47

蚂蚁拿到魔晶补下经济还行

*****

####  sodah  
##### 17632#       发表于 2023-7-26 18:49

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">猴大这...

*****

####  人別離苦  
##### 17633#       发表于 2023-7-26 18:49

猴大咋了啊

*****

####  12481632  
##### 17634#       发表于 2023-7-26 18:49

猴大人晕了

*****

####  瓜籽君  
##### 17635#       发表于 2023-7-26 18:49

莫言偿还了

*****

####  瓜籽君  
##### 17636#       发表于 2023-7-26 18:51

罩大跑路

*****

####  Fatina  
##### 17637#       发表于 2023-7-26 18:51

猴大是一个人吃饭了吗

*****

####  战狼PTSD  
##### 17638#       发表于 2023-7-26 18:51

这蚂蚁让我想起来跟卡狗那把蚂蚁一样没用，TI11还是TI10来着

*****

####  12481632  
##### 17639#       发表于 2023-7-26 18:51

老干爹吃饭6张桌子

*****

####  银月术士329  
##### 17640#       发表于 2023-7-26 18:51

出什么都没用咯<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  莉拉厨  
##### 17641#       发表于 2023-7-26 18:52

qe在lgd面前感觉next level了，好他妈离谱

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  莉拉厨  
##### 17642#       发表于 2023-7-26 18:53

qe在lgd面前感觉next level了，至于吗
吞回复了？

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  战狼PTSD  
##### 17643#       发表于 2023-7-26 18:53

lgd这么惨niu还在坚持打 可见当时vg多么令人绝望

*****

####  sodah  
##### 17644#       发表于 2023-7-26 18:54

回家咯

*****

####  非建政专用号  
##### 17645#       发表于 2023-7-26 18:54

自信跳大

*****

####  12481632  
##### 17646#       发表于 2023-7-26 18:54

舒服了舒服了

*****

####  我爱撩菜  
##### 17647#       发表于 2023-7-26 18:54

= =翻不了了吧

*****

####  瓜籽君  
##### 17648#       发表于 2023-7-26 18:54

潮汐完美大

*****

####  勤练带来力量  
##### 17649#       发表于 2023-7-26 18:54

舒服老哥们我舒服

*****

####  43453  
##### 17650#       发表于 2023-7-26 18:54

宣布咯宣布咯

*****

####  反方向的波  
##### 17651#       发表于 2023-7-26 18:54

ta2000这个挂着navi牌子的a级老乡也太厉害了吧
🇰🇿打杭州网吧赛有希望了

*****

####  无意义小号  
##### 17652#       发表于 2023-7-26 18:54

老哥你真的比atf强！！

*****

####  Fatina  
##### 17653#       发表于 2023-7-26 18:54

这盘潮汐和畜那么厉害吗，这都直接带躺，血虐了

*****

####  战狼PTSD  
##### 17654#       发表于 2023-7-26 18:54

罕见狂欢，唉

*****

####  noarch  
##### 17655#       发表于 2023-7-26 18:55

舒服舒服舒服舒服

*****

####  安斧天高辽  
##### 17656#       发表于 2023-7-26 18:55

回家喽！回家喽！

*****

####  吃货红毛  
##### 17657#       发表于 2023-7-26 18:55

LGD可以等一会 跟茶队同一班飞机

*****

####  莉拉厨  
##### 17658#       发表于 2023-7-26 18:56

ta4000+连杭州网吧赛的最强1号位地位都要抢吗

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  jy000129  
##### 17659#       发表于 2023-7-26 18:56

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">这次踢谁

*****

####  瓜籽君  
##### 17660#       发表于 2023-7-26 18:56

石油杯的含金量**的提高

*****

####  米德  
##### 17661#       发表于 2023-7-26 18:56

舒服咯

*****

####  米德  
##### 17662#       发表于 2023-7-26 18:57

⚡😎享受⚡😎⚡😎享受⚡😎⚡😎享受⚡😎⚡😎享受⚡

*****

####  Nicholson  
##### 17663#       发表于 2023-7-26 18:57

老哥们 我舒服 

*****

####  fopinecone  
##### 17664#       发表于 2023-7-26 18:57

哦回家喽

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  非建政专用号  
##### 17665#       发表于 2023-7-26 18:57

哈萨克斯坦也是中国人

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 17666#       发表于 2023-7-26 18:57

萌新求问，利雅得还是宇宙第一赛事么？

*****

####  人別離苦  
##### 17667#       发表于 2023-7-26 18:57

老哥们 我舒服

*****

####  Fatina  
##### 17668#       发表于 2023-7-26 18:57

狂欢！狂欢！

*****

####  哈曼的YY  
##### 17669#       发表于 2023-7-26 18:57

这凤凰也太爽了 哪里掏出来的钱出羊刀刷新啊

[  -- 来自 能搜索的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)

*****

####  12481632  
##### 17670#       发表于 2023-7-26 18:57

要双喜临门咯


*****

####  在海岸  
##### 17671#       发表于 2023-7-26 18:57

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">有没有回家踢人0直邀的世界线啊

*****

####  aruruu  
##### 17672#       发表于 2023-7-26 18:57

舒服舒服

—— 来自 HUAWEI BKL-AL20, Android 10上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  woyzeck  
##### 17673#       发表于 2023-7-26 18:57

老哥们 我舒服老哥们 我舒服老哥们 我舒服老哥们 我舒服老哥们 我舒服老哥们 我舒服老哥们 我舒服老哥们 我舒服老哥们 我舒服老哥们 我舒服老哥们 我舒服老哥们 我舒服老哥们 我舒服老哥们 我舒服老哥们 我舒服老哥们 我舒服老哥们 我舒服老哥们 我舒服老哥们 我舒服老哥们 我舒服老哥们 我舒服老哥们 我舒服老哥们 我舒服老哥们 我舒服老哥们 我舒服老哥们 我舒服老哥们 我舒服老哥们 我舒服老哥们 我舒服

*****

####  战狼PTSD  
##### 17674#       发表于 2023-7-26 18:58

罕见飞机刷起来✈️✈️✈️✈️✈️✈️✈️✈️✈️✈️✈️

*****

####  分裂  
##### 17675#       发表于 2023-7-26 18:58

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">茶：老干爹别急 等等我 一起回家

*****

####  银翼的维罗西  
##### 17676#       发表于 2023-7-26 18:58

猴子这两把轮椅都载不动他了，得用担架了

*****

####  sodah  
##### 17677#       发表于 2023-7-26 18:59

鳖茶打的是EG总能活过这一轮的吧

*****

####  Nicholson  
##### 17678#       发表于 2023-7-26 18:59

宇宙第一赛事=第一届利雅得 宇宙最菜赛事=第二届利雅得

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 17679#       发表于 2023-7-26 18:59

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">真以为克狗和子龙会打不过鳖队？

*****

####  43453  
##### 17680#       发表于 2023-7-26 18:59

V🐍还是懂，北美东道主可以施舍两个名额，西恩混子就该2个

*****

####  syndrome2032  
##### 17681#       发表于 2023-7-26 19:00

 本帖最后由 syndrome2032 于 2023-7-26 19:03 编辑 

猴大在自己生涯的的最高点ti10舞台上，被他看不上的脑东京拿自己的砍手火猫骑脸举盾。

现在败者组第一轮在被自己打成noob的noob面前，被对面选了自己的绝活中单兽淘汰。

这种当面牛或者说夫前犯的绝望感还能来两次的。
嘻嘻，上轮椅喽。

*****

####  超人苏坦纳  
##### 17682#       发表于 2023-7-26 19:00

舒服了

*****

####  尖刺外婆  
##### 17683#       发表于 2023-7-26 19:01

罕见飞机刷起来✈️✈️✈️✈️✈️✈️✈️✈️✈️✈️✈️

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 17684#       发表于 2023-7-26 19:01

猴大差不多已经是mushi末期的状态了吧？期待明年去鳖队打中然后背锅玉玉回东南亚。

*****

####  我爱撩菜  
##### 17685#       发表于 2023-7-26 19:01

上限估计也就是8强的命了。 

下届继续吧。

*****

####  莉拉厨  
##### 17686#       发表于 2023-7-26 19:02

茶如果还是昨天那状态，给子龙选个能C的直接就宰了好吧

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  非建政专用号  
##### 17687#       发表于 2023-7-26 19:02

哎，茶队和克狗一定要输一个吗

*****

####  43453  
##### 17688#       发表于 2023-7-26 19:02

口令：加油lgd还有_把

*****

####  莉拉厨  
##### 17689#       发表于 2023-7-26 19:02

哎，杜鹏和克狗一定要赢一个吗

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  战狼PTSD  
##### 17690#       发表于 2023-7-26 19:02

妮们不会以为利亚德没含金量了吧

含金量更高了啊，毕竟GIEGIE是第一届冠军


*****

####  Nicholson  
##### 17691#       发表于 2023-7-26 19:03

茶那个半区太弱了 熊猫 eg 秘密没一个像人的

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 17692#       发表于 2023-7-26 19:03

哇，还在A畜，呕了。

*****

####  漂灵  
##### 17693#       发表于 2023-7-26 19:04

舒服了舒服了 谢谢漏油

*****

####  瓜籽君  
##### 17694#       发表于 2023-7-26 19:04

舒服舒服

*****

####  haruhiismer  
##### 17695#       发表于 2023-7-26 19:04

老哥们 我舒服

*****

####  Horusddt  
##### 17696#       发表于 2023-7-26 19:05

eg要是学得会给wisper能c的不会在这个位置好吧

*****

####  12481632  
##### 17697#       发表于 2023-7-26 19:05

又有红包小偷，手再快一点

*****

####  Nicholson  
##### 17698#       发表于 2023-7-26 19:06

鳖茶这一路 eg 秘密熊猫 再来个talon感觉保送四强了

*****

####  非建政专用号  
##### 17699#       发表于 2023-7-26 19:06

我澄清一下，上次wisper绝中绝蝙蝠已经带不动克狗了

*****

####  Bernoulli  
##### 17700#       发表于 2023-7-26 19:06

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61798164&amp;ptid=2141774" target="_blank">sodah 发表于 2023-7-26 18:59</a>

鳖茶打的是EG总能活过这一轮的吧</blockquote>
想多了吧，这队淘汰赛不看对手的，xctn都能输给你看。


*****

####  樱冢名月2号机  
##### 17701#       发表于 2023-7-26 19:09

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">期待打完，曼巴和卡狗来一场真人快打。彻底打解散。

*****

####  StrangerJ  
##### 17702#       发表于 2023-7-26 19:10

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">鳖茶以前淘汰赛被前bc淘汰过几次吧

*****

####  非建政专用号  
##### 17703#       发表于 2023-7-26 19:10

小道消息，昨天mad拧绳失败了原因是sumail：Let's go home and learn from us！go home！

*****

####  超人苏坦纳  
##### 17704#       发表于 2023-7-26 19:10

“放轻松点！”

*****

####  CMANMKII  
##### 17705#       发表于 2023-7-26 19:11

好，输得意料之中

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 17706#       发表于 2023-7-26 19:12

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">真的是捷报频传，就是又在招魂A畜了，哪都有geigei啊。

*****

####  反方向的波  
##### 17707#       发表于 2023-7-26 19:12

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/056.gif" referrerpolicy="no-referrer">到ti之前今年黄皮外战最佳竟是talon

*****

####  遍体精淋  
##### 17708#       发表于 2023-7-26 19:12

舒服了舒服了

*****

####  勤练带来力量  
##### 17709#       发表于 2023-7-26 19:13

支配狗真的是cs东西

你们这群**东西非要峰哥来看比赛，他解说的比赛没有赢过一把，打麻将不是好多了，你们都是cndota的罪人，支配狗，还有脸去举报，真的崽种。

*****

####  Nicholson  
##### 17710#       发表于 2023-7-26 19:13

集美开始盼a归咯

恕我直言，a畜的爆辣虚空输得更快


*****

####  Sabbah  
##### 17711#       发表于 2023-7-26 19:13

匹马单枪出重围，英风锐气敌胆寒

*****

####  越动天下  
##### 17712#       发表于 2023-7-26 19:15

quest全方面碾压LGD呀<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer"> 

*****

####  woyzeck  
##### 17713#       发表于 2023-7-26 19:15

急死了 a畜怎么还不复出

*****

####  WDDzzZ  
##### 17714#       发表于 2023-7-26 19:16

盼畜归

[  -- 来自 能看大图的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)

*****

####  sodah  
##### 17715#       发表于 2023-7-26 19:16

确实a畜一复出你楼又要好起来了

*****

####  woyzeck  
##### 17716#       发表于 2023-7-26 19:17

a畜最好去ar复出打预选

*****

####  分裂  
##### 17717#       发表于 2023-7-26 19:17

蓝猫：为什么cndota top1的你们现在那么菜啊？

Y队：我们是想早点输了 争取准备好TI一轮游

*****

####  acg_s1  
##### 17718#       发表于 2023-7-26 19:17

舒服了，老哥们

*****

####  米德  
##### 17719#       发表于 2023-7-26 19:18

你楼说不定是全网最希望a畜复出的地方

*****

####  morwhipppo  
##### 17720#       发表于 2023-7-26 19:20

这sb比赛不顺延吗，竟然要等一小时

*****

####  resorry  
##### 17721#       发表于 2023-7-26 19:20

你楼说不定是全网最希望a畜复出的地方

*****

####  吃货红毛  
##### 17722#       发表于 2023-7-26 19:20

唉 复出

*****

####  北条早苗  
##### 17723#       发表于 2023-7-26 19:21

2比0，舒服了

*****

####  azccc52  
##### 17724#       发表于 2023-7-26 19:22

a畜去ar那lou怎么办，顶替杜鹏？

*****

####  usoda  
##### 17725#       发表于 2023-7-26 19:23

哎 集美


*****

####  非建政专用号  
##### 17726#       发表于 2023-7-26 19:23

还有这种好事?

*****

####  哈曼的YY  
##### 17727#       发表于 2023-7-26 19:29

只能指望子龙 帕卡兹最近也上轮椅了

[  -- 来自 能手机投票的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)

*****

####  scg2017  
##### 17728#       发表于 2023-7-26 19:31

不是有亚运会吗？坐等大牲表演

—— 来自 Xiaomi Redmi K30 5G Speed, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4


*****

####  北条早苗  
##### 17729#       发表于 2023-7-26 19:33

pakazs已经被樱花妹吸干了

*****

####  Litccc  
##### 17730#       发表于 2023-7-26 19:34

<img src="https://p.sda1.dev/12/9c122429407f60b7482003cef8a9b4f0/CMP_20230726193346774.jpg" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  Fatina  
##### 17731#       发表于 2023-7-26 19:34

a畜付出去ar去茶都是一场好戏，去xg去lgd是二等

*****

####  43453  
##### 17732#       发表于 2023-7-26 19:34

gg打石头人**大概率也是速通，就不能直接开把茶赶紧端上来吗

*****

####  adretyu67  
##### 17733#       发表于 2023-7-26 19:35

等等，那张脸是王八的？

*****

####  战狼PTSD  
##### 17734#       发表于 2023-7-26 19:50

支配狗真的是cs东西

你们这群**东西非要峰哥来看比赛，他解说的比赛没有赢过一把，打麻将不是好多了，你们都是cndota的罪人，支配狗，还有脸去举报，真的崽种。


*****

####  acacaclove  
##### 17735#       发表于 2023-7-26 19:53

支配狗真的是cs东西

你们这群**东西非要峰哥来看比赛，他解说的比赛没有赢过一把，打麻将不是好多了，你们都是cndota的罪人，支配狗，还有脸去举报，真的崽种。

*****

####  tasuku  
##### 17736#       发表于 2023-7-26 19:59

啥，yyf还会打cs吗

*****

####  六道仙鱼  
##### 17737#       发表于 2023-7-26 20:01

这是lgd拍的一个短片。拍摄地点是厕所门口，拍摄主题是放轻松点<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  变老的大二  
##### 17738#       发表于 2023-7-26 20:23

慈眉善目下面八

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202307/26/202301qigr9sc0yeiebwz5.png" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>image.png</strong> (11.03 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2023-7-26 20:23 上传


*****

####  Litccc  
##### 17739#       发表于 2023-7-26 20:37

告别帖，各位叨友再见，我连云玩家都不想做了
dota虽然是个deadgame，但是抱有情怀的云玩家还是很多的
现在的cndota，从里到外从上到下都透露着烂，bp走钢丝，对线一坨屎，刷钱刷不过，打团稳迷路。我一个云玩家，何苦给自己喂屎。bp放着新手都知道的克制关系不去ban选，就喜欢顶着拉比克沉默玩谜团，对面玩谜团就不知道选谜团拉比克，关键有时选了，还没鸟用。对线被东西欧正反手教学，职业天天练的都是啥？
曾经还有lgd可以看。顺风碾逆风翻，就算拿不到冠军，还有期待，还有硬实力第一可以慰藉。现在这是lgd？这tm是ehome，错了！Lhome
再看看未来，基本没新人，就是那群人在排列组合，根本没有未来！连kaka这种反应慢三拍，中期稳迷路，打团秒被切的老年人都可以接连被拉出来救火，实话实话这版本已经不适合kaka了，xg已经证明过了，茶是无奈！说明cn已经没人了(欢迎尿布来喷，反正我不还嘴，明天就卸app)
情怀这玩意，在乎的时候它很值钱，不在乎了不值一钱。叨友们，再见！再也不见

*****

####  12481632  
##### 17740#       发表于 2023-7-26 20:38

告别帖，各位叨友再见，我连云玩家都不想做了

dota虽然是个deadgame，但是抱有情怀的云玩家还是很多的

现在的cndota，从里到外从上到下都透露着烂，bp走钢丝，对线一坨屎，刷钱刷不过，打团稳迷路。我一个云玩家，何苦给自己喂屎。bp放着新手都知道的克制关系不去ban选，就喜欢顶着拉比克沉默玩谜团，对面玩谜团就不知道选谜团拉比克，关键有时选了，还没鸟用。对线被东西欧正反手教学，职业天天练的都是啥？

曾经还有lgd可以看。顺风碾逆风翻，就算拿不到冠军，还有期待，还有硬实力第一可以慰藉。现在这是lgd？这tm是ehome，错了！Lhome

再看看未来，基本没新人，就是那群人在排列组合，根本没有未来！连kaka这种反应慢三拍，中期稳迷路，打团秒被切的老年人都可以接连被拉出来救火，实话实话这版本已经不适合kaka了，xg已经证明过了，茶是无奈！说明cn已经没人了(欢迎尿布来喷，反正我不还嘴，明天就卸app)

情怀这玩意，在乎的时候它很值钱，不在乎了不值一钱。叨友们，再见！再也不见

*****

####  战狼PTSD  
##### 17741#       发表于 2023-7-26 20:39

我发现云玩家都很忧国忧民，到底是为什么呢


*****

####  tasuku  
##### 17742#       发表于 2023-7-26 20:48

还有硬实力第一可以慰藉<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  resorry  
##### 17743#       发表于 2023-7-26 20:52

云玩家给自己找理由的样子真的很搞笑，永远无法理解以没有客户端为荣的人。与其搬运这些枯骨不如关注可贵的游戏新人


*****

####  Sabbah  
##### 17744#       发表于 2023-7-26 20:57

云玩家给自己找理由的样子真的很搞笑，永远无法理解以没有客户端为荣的人。与其搬运这些枯骨不如关注可贵的游戏新人


*****

####  Nicholson  
##### 17745#       发表于 2023-7-26 21:04

别慌，懂得都懂，只能说参考上一年的石头人好吧

上一年石头人TI前的major一轮游，结果版本一变，拿了Ti冠军，所以我觉得大家不要对这次lgd失望，相信干爹！

*****

####  Mikumiku831  
##### 17746#       发表于 2023-7-26 21:04

每天996我都打一两把 也不妨碍我看乐子 不知道云玩家天天在忧愁个啥 求求多打一把游戏吧<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202307/26/205732yepllzffi4r4owli.png" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>QQ图片20230726205558.png</strong> (16.03 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2023-7-26 20:57 上传

*****

####  Fatina  
##### 17747#       发表于 2023-7-26 21:10

云玩家们虽然没有dota2客户端，但是有LOL客户端啊，还玩原神，怎么了、就是很骄傲。

*****

####  仓鼠吃火锅  
##### 17748#       发表于 2023-7-26 21:10

感觉不如外野的11平台侠


*****

####  Litccc  
##### 17749#       发表于 2023-7-26 21:15

初音哥，是我

*****

####  战狼PTSD  
##### 17750#       发表于 2023-7-26 21:15

感觉不如我们刀区给YYF刷个冠军的牌面

*****

####  Nicholson  
##### 17751#       发表于 2023-7-26 21:16

曾焦阳怎么学oc椅子直播了，开个yy睡觉是吧

*****

####  teo・tesukatoru  
##### 17752#       发表于 2023-7-26 21:19

哥们不做杰尼咯，上周提分手发现我是认真的后跟我道歉承认自己过分得寸进尺，不想同居就不同居，现在想干嘛就干嘛，我说就是喜欢看无职也吃不了怒拳破啦

*****

####  无意义小号  
##### 17753#       发表于 2023-7-26 21:20

这条会变成1吗

*****

####  战狼PTSD  
##### 17754#       发表于 2023-7-26 21:20

1

*****

####  teo・tesukatoru  
##### 17755#       发表于 2023-7-26 21:20

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61799820&amp;ptid=2141774" target="_blank">无意义小号 发表于 2023-7-26 21:20</a>

这条会变成1吗</blockquote>
不会

*****

####  acacaclove  
##### 17756#       发表于 2023-7-26 21:23

1


*****

####  越动天下  
##### 17757#       发表于 2023-7-26 21:24

1

*****

####  teo・tesukatoru  
##### 17758#       发表于 2023-7-26 21:25

111111111111111111111

*****

####  acacaclove  
##### 17759#       发表于 2023-7-26 21:25

搞不好哪天龟瘾又犯了

*****

####  反方向的波  
##### 17760#       发表于 2023-7-26 21:26

感觉像是病娇女同上号代发，真正的黄前龟美子已经在冰柜里了


*****

####  银翼的维罗西  
##### 17761#       发表于 2023-7-26 21:27

该发1了吗

*****

####  acacaclove  
##### 17762#       发表于 2023-7-26 21:27

感觉像是病娇女同上号代发，真正的黄前龟美子已经在冰柜里了

*****

####  12481632  
##### 17763#       发表于 2023-7-26 21:27

1

*****

####  Sayuki1025  
##### 17764#       发表于 2023-7-26 21:27

感觉像是病娇女同上号代发，真正的久美子头已经在冰柜里了

*****

####  没钱买手办  
##### 17765#       发表于 2023-7-26 21:28

1

*****

####  格雷殿下  
##### 17766#       发表于 2023-7-26 21:28

龟美子已经在冰柜写1了，再别说了

*****

####  teo・tesukatoru  
##### 17767#       发表于 2023-7-26 21:28

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61799927&amp;ptid=2141774" target="_blank">反方向的波 发表于 2023-7-26 21:26</a>

感觉像是病娇女同上号代发，真正的黄前龟美子已经在冰柜里了</blockquote>
我本来红包口令都想好了，___________,zhaojieshiwode，可惜了可惜了

*****

####  sodah  
##### 17768#       发表于 2023-7-26 21:29

 感觉像是病娇女同上号代发，真正的久美子头已经在冰柜里了

*****

####  -SLSL-  
##### 17769#       发表于 2023-7-26 21:30

呢就祝妮冰箱越换越好吧

—— 来自 samsung SM-F9360, Android 13上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.2-play

*****

####  Nicholson  
##### 17770#       发表于 2023-7-26 21:30

五冠王？

*****

####  Nicholson  
##### 17771#       发表于 2023-7-26 21:31

如果gg勇夺五冠然后利雅得ti一轮游，如何评价统治力


*****

####  adretyu67  
##### 17772#       发表于 2023-7-26 21:34

批9会送的


*****

####  哈曼的YY  
##### 17773#       发表于 2023-7-26 21:43

跌落gg跌落

*****

####  Nicholson  
##### 17774#       发表于 2023-7-26 21:44

真的是批九在送吗

*****

####  哈曼的YY  
##### 17775#       发表于 2023-7-26 21:48

德拉臭想起那个四雷阵吓得开了bkb

*****

####  woyzeck  
##### 17776#       发表于 2023-7-26 21:50

gg这阵容确实是肉眼可见的天赋不高啊

*****

####  越动天下  
##### 17777#       发表于 2023-7-26 21:51

gg这阵容不是被打阵容

*****

####  woyzeck  
##### 17778#       发表于 2023-7-26 21:51

杰尼杰尼


*****

####  格雷殿下  
##### 17779#       发表于 2023-7-26 21:54

怎末这么久都不上高啊，什么意思啊

*****

####  adretyu67  
##### 17780#       发表于 2023-7-26 21:54

秦先生也发癫了。

不过我想看到德拉臭大仙被小鹿四下标死

*****

####  哈曼的YY  
##### 17781#       发表于 2023-7-26 21:55

马萨卡

*****

####  Nicholson  
##### 17782#       发表于 2023-7-26 21:55

哦牛批，这也能翻

*****

####  反方向的波  
##### 17783#       发表于 2023-7-26 21:55

批九真的没送吗

*****

####  越动天下  
##### 17784#       发表于 2023-7-26 21:55

滚滚真是个畜生 另外石头人不好上高

*****

####  12481632  
##### 17785#       发表于 2023-7-26 21:55

真的不在送吗

*****

####  IG.430  
##### 17786#       发表于 2023-7-26 21:56

批九发呆被拉比克举起秒了的样子像极了畜牲

*****

####  Nicholson  
##### 17787#       发表于 2023-7-26 21:57

九黑说话！

*****

####  反方向的波  
##### 17788#       发表于 2023-7-26 21:58

美国佬在中东真的不行了

*****

####  反方向的波  
##### 17789#       发表于 2023-7-26 22:01

批九❤️克狗❤️垃尔

*****

####  Nicholson  
##### 17790#       发表于 2023-7-26 22:01

真的不行了吗


*****

####  格雷殿下  
##### 17791#       发表于 2023-7-26 22:01

石头人戏这么多吗，看着好恶心，前面一直不上高

*****

####  人別離苦  
##### 17792#       发表于 2023-7-26 22:01

真的不行了吗

*****

####  勤练带来力量  
##### 17793#       发表于 2023-7-26 22:02

臭臭水人要carry了吗（不可思议）

*****

####  Nicholson  
##### 17794#       发表于 2023-7-26 22:02

真给德拉臭练出水人了

*****

####  越动天下  
##### 17795#       发表于 2023-7-26 22:02

啊 先秒小鹿了

*****

####  Vacuolar  
##### 17796#       发表于 2023-7-26 22:02

gg这也要翻？是否有点无情了

*****

####  noarch  
##### 17797#       发表于 2023-7-26 22:02

坏了，真给拉臭秀起来了

*****

####  Nicholson  
##### 17798#       发表于 2023-7-26 22:07

美国佬大战以色列佬 现场看比赛的白头巾应该很痛苦

*****

####  越动天下  
##### 17799#       发表于 2023-7-26 22:08

这也能被找到

*****

####  哈曼的YY  
##### 17800#       发表于 2023-7-26 22:08

哇石头人打完盾开始一个个送呀

*****

####  人別離苦  
##### 17801#       发表于 2023-7-26 22:09

批九真的戏

*****

####  反方向的波  
##### 17802#       发表于 2023-7-26 22:09

令人怀疑小萨勒曼真的对着33安排狙击叟了

*****

####  非建政专用号  
##### 17803#       发表于 2023-7-26 22:10

大老师坏了

*****

####  莉拉厨  
##### 17804#       发表于 2023-7-26 22:12

最C!

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  人別離苦  
##### 17805#       发表于 2023-7-26 22:12

这都能翻啊

*****

####  Nicholson  
##### 17806#       发表于 2023-7-26 22:13

卧槽 臭！

*****

####  IG.430  
##### 17807#       发表于 2023-7-26 22:13

阿臭水人练成了吗？不可思议啊！


*****

####  哈曼的YY  
##### 17808#       发表于 2023-7-26 22:13

否决版本拍拍玩不了一点

*****

####  非建政专用号  
##### 17809#       发表于 2023-7-26 22:14

水人他就要波高

*****

####  为了mf注册  
##### 17810#       发表于 2023-7-26 22:14

水人他就得波高

*****

####  Vacuolar  
##### 17811#       发表于 2023-7-26 22:14

这就是水人的命运

*****

####  noarch  
##### 17812#       发表于 2023-7-26 22:15

戏来

*****

####  莉拉厨  
##### 17813#       发表于 2023-7-26 22:15

一秒罪C啊，大畜牲

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  Nicholson  
##### 17814#       发表于 2023-7-26 22:15

不愧是a畜亲传大弟子，杜鹏接班人

*****

####  仓鼠吃火锅  
##### 17815#       发表于 2023-7-26 22:15

水人就得波高

*****

####  反方向的波  
##### 17816#       发表于 2023-7-26 22:15

美国人和以色列人都不行

*****

####  adretyu67  
##### 17817#       发表于 2023-7-26 22:15

水人就得波高

*****

####  弈秋  
##### 17818#       发表于 2023-7-26 22:17

打这么久啊

*****

####  winkle  
##### 17819#       发表于 2023-7-26 22:18

2000哥何意啊

*****

####  43453  
##### 17820#       发表于 2023-7-26 22:18

后期看不懂伐木机啊，横着走随便秒人


*****

####  IG.430  
##### 17821#       发表于 2023-7-26 22:19

我仔细一瞧，gg双酱油太清楚臭臭是什么水平了也太屌了，不然这打团切入还是够畜的

*****

####  勤练带来力量  
##### 17822#       发表于 2023-7-26 22:19

ccnc一个人吃饭

*****

####  越动天下  
##### 17823#       发表于 2023-7-26 22:19

这伐木机没上车

*****

####  noarch  
##### 17824#       发表于 2023-7-26 22:19

2000确实和saksa差太远，看到对面5还能走上去的

*****

####  弈秋  
##### 17825#       发表于 2023-7-26 22:20

伐木机伤害看不懂啊

*****

####  Vacuolar  
##### 17826#       发表于 2023-7-26 22:21

2000哥专业背景版，专业被秒

*****

####  洛克萨斯  
##### 17827#       发表于 2023-7-26 22:21

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer">这都能翻盘，gg韧性确实可以

*****

####  adretyu67  
##### 17828#       发表于 2023-7-26 22:21

这轮过了石头人，QE也是菜。

*****

####  Sayuki1025  
##### 17829#       发表于 2023-7-26 22:22

拉臭有人擦屁股所以敢上啊

—— 来自 OnePlus GM1910, Android 13上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  noarch  
##### 17830#       发表于 2023-7-26 22:22

gg双酱油随时有大哥暴毙的觉悟也太牛的，这就是防火防盗防拉臭吗

*****

####  莉拉厨  
##### 17831#       发表于 2023-7-26 22:22

别说了。再说就推推莲花牙通牙警告了

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  越动天下  
##### 17832#       发表于 2023-7-26 22:23

刚刚大家说拉臭那次 应该是拉比克把水人举回来了 再切入 还是有兜底的

*****

####  北条早苗  
##### 17833#       发表于 2023-7-26 22:23

臭水波上去有一百个推推无限救


*****

####  noarch  
##### 17834#       发表于 2023-7-26 22:23

gg双酱油随时有大哥暴毙的觉悟也太牛的，这就是防火防盗防拉臭吗

*****

####  adretyu67  
##### 17835#       发表于 2023-7-26 22:23

gg双酱油随时有大哥暴毙的觉悟也太牛的，这就是防火防盗防拉臭吗

*****

####  非建政专用号  
##### 17836#       发表于 2023-7-26 22:24

@ori曾焦阳:我有这种双酱油我也能秀

*****

####  seki_m  
##### 17837#       发表于 2023-7-26 22:24

洗个澡回来居然翻了

*****

####  撒撒  
##### 17838#       发表于 2023-7-26 22:24

🤮🤮🤮

“就让我想起当年ame波高，如果fy有推推，虚灵刀或许也不会死吧，唉”

*****

####  Nicholson  
##### 17839#       发表于 2023-7-26 22:25

主要还是打拍拍 一个否决就能废的玩意

*****

####  洛克萨斯  
##### 17840#       发表于 2023-7-26 22:25

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">gg的辅助，推推棒是不是都按冒烟了，这水人切换成罪形态就马上交推推，还好这把是罚形态为主

*****

####  人別離苦  
##### 17841#       发表于 2023-7-26 22:25

 “就让我想起当年ame波高，如果fy有推推，虚灵刀或许也不会死吧，唉”

*****

####  尖刺外婆  
##### 17842#       发表于 2023-7-26 22:25

@dy丁鱼:我有ccnc这样的中单我也五冠了

*****

####  Sayuki1025  
##### 17843#       发表于 2023-7-26 22:26

转罪属性转罚属性<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/053.png" referrerpolicy="no-referrer">

—— 来自 OnePlus GM1910, Android 13上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  尖刺外婆  
##### 17844#       发表于 2023-7-26 22:26

“就让我想起当年ame波高，如果fy有推推，虚灵刀或许也不会死吧，唉”

*****

####  Nicholson  
##### 17845#       发表于 2023-7-26 22:26

这把ccnc畜中大畜

*****

####  adretyu67  
##### 17846#       发表于 2023-7-26 22:26

也不是，这把主要是中间有几波石头人没打好，批九被先手秒了，让德拉臭的水人发育起来了。

不然没这么容易秀的

*****

####  seki_m  
##### 17847#       发表于 2023-7-26 22:27

如果fy有推推、虚灵刀、莲花、林肯、大吹风

*****

####  非建政专用号  
##### 17848#       发表于 2023-7-26 22:28

徐林森波高咯，徐林森波高咯

*****

####  noarch  
##### 17849#       发表于 2023-7-26 22:29

徐林森水人taicailew

*****

####  勤练带来力量  
##### 17850#       发表于 2023-7-26 22:29

如果fy有刀一刀铜丝确实就没那么多事了


*****

####  哈萨维·诺亚  
##### 17851#       发表于 2023-7-26 22:29

如果fy有格洛克 黄金AK 菜刀 拳击手套

*****

####  越动天下  
##### 17852#       发表于 2023-7-26 22:29

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61800631&amp;ptid=2141774" target="_blank">seki_m 发表于 2023-7-26 22:27</a>
如果fy有推推、虚灵刀、莲花、林肯、大吹风</blockquote>
不止 还有拉比克的举 刚刚又看了一下 50分钟那波把水人举回来了 关键

*****

####  越动天下  
##### 17853#       发表于 2023-7-26 22:30

能不能开个新楼 卡页私募了

*****

####  adretyu67  
##### 17854#       发表于 2023-7-26 22:30

如果fy有推推、虚灵刀、莲花、林肯、大吹风


*****

####  nightmare902015  
##### 17855#       发表于 2023-7-26 22:33

如果fy有多几个红包的钱，唉

*****

####  很久就在那边l  
##### 17856#       发表于 2023-7-26 22:34

<blockquote>这盘换21年LGD应该已经吹疯了吧

0胜率翻盘卫冕冠军，B站应该比赛结束完十分钟就有二十多个切片了，什么多视角激情解说版，约旦妹现场反应，0.5倍速团战解析马上安排哭笑封面我都有画面了，左边配一个ame的帅照右边是水人，第二天再换一个大鞭哥的第一视角再发一个切片，封面就是bian抱着手那个照片</blockquote>

*****

####  Nicholson  
##### 17857#       发表于 2023-7-26 22:35

德拉臭距离世一c只差一个思思叨刀塔

*****

####  越动天下  
##### 17858#       发表于 2023-7-26 22:37

德拉臭距离世一c只差一个思思叨刀塔

*****

####  非建政专用号  
##### 17859#       发表于 2023-7-26 22:39

看了下茶队比赛有点晚，想了想还是明天早上起来嘲笑你喽的小茶叶吧

*****

####  43453  
##### 17860#       发表于 2023-7-26 22:40

0.5倍速团战解析马上安排哭笑封面我都有画面了，左边配一个ame的帅照右边是水人，第二天再换一个大鞭哥的第一视角再发一个切片，封面就是bian抱着手那个照片

这逼懂水厂营销的

*****

####  a1370303  
##### 17861#       发表于 2023-7-26 22:42

德拉臭距离世一c只差一个思思叨刀塔

*****

####  winkle  
##### 17862#       发表于 2023-7-26 22:42

德拉臭距离世一c只差一个思思叨刀塔


*****

####  Vacuolar  
##### 17863#       发表于 2023-7-26 22:43

结论：fy就该刷了ame的信用卡

*****

####  adretyu67  
##### 17864#       发表于 2023-7-26 22:45

0.5倍速团战解析我记得上次应该是利雅得翻盘OG时候的事

*****

####  哈曼的YY  
##### 17865#       发表于 2023-7-26 22:45

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61800580&amp;ptid=2141774" target="_blank">莉拉厨 发表于 2023-7-26 22:22</a>

别说了。再说就推推莲花牙通牙警告了

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 S1Next-鹅版 v2.5.4 ...</blockquote>
刚刚鸡鳖那还真有ti8就缺这俩推推的弹幕

*****

####  Nicholson  
##### 17866#       发表于 2023-7-26 22:47

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202307/26/224735wv50bc7o77cr9ht8.png" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>81BA5E33-56AD-47A8-825F-4EC46B14F1C6.png</strong> (760.67 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2023-7-26 22:47 上传

*****

####  woyzeck  
##### 17867#       发表于 2023-7-26 22:48

如果fy有推推、虚灵刀、莲花、林肯、大吹风


*****

####  noarch  
##### 17868#       发表于 2023-7-26 23:07

唉，33叠

*****

####  越动天下  
##### 17869#       发表于 2023-7-26 23:07

哎33

*****

####  nightmare902015  
##### 17870#       发表于 2023-7-26 23:10

花鲢现在在干嘛？

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 17871#       发表于 2023-7-26 23:12

哇，这什么打法？这么黑暗嘛


*****

####  为了mf注册  
##### 17872#       发表于 2023-7-26 23:15

感觉这把gg应该翻不了了，虚空后期比拍拍厉害太多，打的还是小黑

*****

####  Nicholson  
##### 17873#       发表于 2023-7-26 23:15

这把翻不了吧

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 17874#       发表于 2023-7-26 23:15

哇，蛆林森现在说话跟卡猴一个味道啊

*****

####  莉拉厨  
##### 17875#       发表于 2023-7-26 23:18

这把阵容太烂了，水人小劣随便拉扯拍拍的，小黑劣了秒虚空很难

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  勤练带来力量  
##### 17876#       发表于 2023-7-26 23:21

石头人也开始学茶队玩牛头人了吗

*****

####  Nicholson  
##### 17877#       发表于 2023-7-26 23:23

真的牛了吗


*****

####  越动天下  
##### 17878#       发表于 2023-7-26 23:27

第三把来个gg输

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 17879#       发表于 2023-7-26 23:27

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">虚空优势太厉害了，翻不了一点

*****

####  洛克萨斯  
##### 17880#       发表于 2023-7-26 23:28

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer">33的死灵龙，还是那么强


*****

####  桐道悠  
##### 17881#       发表于 2023-7-26 23:29

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">感觉下一把就是tofu最后一把了，要明年见了

*****

####  a1370303  
##### 17882#       发表于 2023-7-26 23:30

期待，想看gg一轮游<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/053.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  RyanS  
##### 17883#       发表于 2023-7-26 23:30

这两把真的ggng

*****

####  adretyu67  
##### 17884#       发表于 2023-7-26 23:31

下面一把如果条件允许，GG会连点精灵老鹿吗

*****

####  格雷殿下  
##### 17885#       发表于 2023-7-26 23:31

最近gg状态有问题，看一下石头人戏足不足

*****

####  Nicholson  
##### 17886#       发表于 2023-7-26 23:32

五冠王利雅得一轮游咯

*****

####  Fatina  
##### 17887#       发表于 2023-7-26 23:36

tofu该玉玉了，ti参加不了，利亚德一轮游<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/023.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  弈秋  
##### 17888#       发表于 2023-7-26 23:37

哇 怎么能打这么久

*****

####  seki_m  
##### 17889#       发表于 2023-7-26 23:41

我要看克狗送苏猴回家啊


*****

####  adretyu67  
##### 17890#       发表于 2023-7-26 23:49

批9女王，感觉有点喜来乐


*****

####  樱冢名月2号机  
##### 17891#       发表于 2023-7-26 23:55

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">不对，石头人这bp不是戏来了

*****

####  洛克萨斯  
##### 17892#       发表于 2023-7-26 23:57

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">tundra何意啊，这阵容不是30分钟之后到点了，就这么自信能靠兵线玩死gg？

*****

####  12481632  
##### 17893#       发表于 2023-7-27 00:01

唉，版本队

*****

####  a1370303  
##### 17894#       发表于 2023-7-27 00:01

完了完了，看不了五冠王一轮游了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Mikumiku831  
##### 17895#       发表于 2023-7-27 00:02

这比赛好慢


*****

####  adretyu67  
##### 17896#       发表于 2023-7-27 00:05

吐了，又要看德拉臭大仙美杜莎吗

*****

####  RGm  
##### 17897#       发表于 2023-7-27 00:05

石头人这把线上被要被干碎了吧。

*****

####  StrangerJ  
##### 17898#       发表于 2023-7-27 00:09

哈哈，批九

*****

####  非建政专用号  
##### 17899#       发表于 2023-7-27 00:09

哎，p9

*****

####  Vacuolar  
##### 17900#       发表于 2023-7-27 00:09

9处还是那么菜

*****

####  seki_m  
##### 17901#       发表于 2023-7-27 00:09

好菜

*****

####  adretyu67  
##### 17902#       发表于 2023-7-27 00:09

你看，批9这就戏来了

*****

####  noarch  
##### 17903#       发表于 2023-7-27 00:10

戏来咯p9

*****

####  哈曼的YY  
##### 17904#       发表于 2023-7-27 00:10

tofu确定去不了了？


*****

####  seki_m  
##### 17905#       发表于 2023-7-27 00:15

三蛆上帝视角还解说成这b样

*****

####  a1370303  
##### 17906#       发表于 2023-7-27 00:16

唉，批9

*****

####  吃货红毛  
##### 17907#       发表于 2023-7-27 00:19

这白牛走位前三……来自: iPhone客户端

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 17908#       发表于 2023-7-27 00:20

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">五冠王毒发了？这打的真的好丑

*****

####  RGm  
##### 17909#       发表于 2023-7-27 00:20

白牛这身法，牛逼。

*****

####  非建政专用号  
##### 17910#       发表于 2023-7-27 00:20

哎，在ccnc面前p9甚至像个战神


*****

####  seki_m  
##### 17911#       发表于 2023-7-27 00:20

gg拿的是硬实力冠军的剧本啊

*****

####  StrangerJ  
##### 17912#       发表于 2023-7-27 00:22

哦？德拉臭？

*****

####  a1370303  
##### 17913#       发表于 2023-7-27 00:23

臭臭没盾一个人去对面远古？

*****

####  StrangerJ  
##### 17914#       发表于 2023-7-27 00:23

卡页卡页卡页

*****

####  StrangerJ  
##### 17915#       发表于 2023-7-27 00:23

卡页卡页卡页

*****

####  StrangerJ  
##### 17916#       发表于 2023-7-27 00:23

卡页卡页卡页

*****

####  StrangerJ  
##### 17917#       发表于 2023-7-27 00:23

卡页卡页卡页

*****

####  Vacuolar  
##### 17918#       发表于 2023-7-27 00:24

这不是我们中军哥们美杜莎的打法吗？gg怎么学过去了

*****

####  StrangerJ  
##### 17919#       发表于 2023-7-27 00:26

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">5冠王底蕴是不如ti冠军呀

*****

####  seki_m  
##### 17920#       发表于 2023-7-27 00:26

5=0

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 17921#       发表于 2023-7-27 00:26

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">不想看了，真的太丑了

*****

####  RGm  
##### 17922#       发表于 2023-7-27 00:27

滚滚凭什么拿盾？

*****

####  Nicholson  
##### 17923#       发表于 2023-7-27 00:27

lgd机场遇到gg 利雅得机场含金量剧增

*****

####  StrangerJ  
##### 17924#       发表于 2023-7-27 00:27

ggng凭啥拿这个盾呢

*****

####  noarch  
##### 17925#       发表于 2023-7-27 00:27

确实不如ti冠军，感觉阵容好打啊<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  adretyu67  
##### 17926#       发表于 2023-7-27 00:28

这把已经不是秦老六了，惨到秦老七了。

*****

####  Vacuolar  
##### 17927#       发表于 2023-7-27 00:28

ccnc没有三板斧就是两个人啊，这滚滚查无此人

*****

####  sodah  
##### 17928#       发表于 2023-7-27 00:28

往泉水丢大都赢了，唉

*****

####  a1370303  
##### 17929#       发表于 2023-7-27 00:28

ccn7咯<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  大弹涂鱼潜伏  
##### 17930#       发表于 2023-7-27 00:28

ccnc咋回事，辱鸡buff消了后就这么不堪吗

*****

####  很久就在那边l  
##### 17931#       发表于 2023-7-27 00:29

gg分组不好连着两个西欧队，没有黄皮软柿子捏

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 17932#       发表于 2023-7-27 00:29

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">这bp能输，是真的思想出问题了

*****

####  Nicholson  
##### 17933#       发表于 2023-7-27 00:30

哪里看出来gg阵容好的？med早就不行了

*****

####  StrangerJ  
##### 17934#       发表于 2023-7-27 00:32

jinzhang

*****

####  a1370303  
##### 17935#       发表于 2023-7-27 00:32

再见了，五冠王<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  哈曼的YY  
##### 17936#       发表于 2023-7-27 00:32

王者归来石头人王者归来

*****

####  zxdrtyhn  
##### 17937#       发表于 2023-7-27 00:32

jinzhang

*****

####  Asukalangley33  
##### 17938#       发表于 2023-7-27 00:32

李逵“5冠有用嘛？没用呀”<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/065.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Nicholson  
##### 17939#       发表于 2023-7-27 00:32

暴走咯暴走咯 ti大于5冠

*****

####  超法拉  
##### 17940#       发表于 2023-7-27 00:32

蜘蛛战斗力这么强的吗？


*****

####  瓜籽君  
##### 17941#       发表于 2023-7-27 00:32

跌落神坛

*****

####  RGm  
##### 17942#       发表于 2023-7-27 00:32

迪拉臭尿了，这么开大的。

*****

####  adretyu67  
##### 17943#       发表于 2023-7-27 00:33

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61801675&amp;ptid=2141774" target="_blank">Vacuolar 发表于 2023-7-27 00:28</a>

ccnc没有三板斧就是两个人啊，这滚滚查无此人</blockquote>
滚滚也是ccnc三板斧之一吧

*****

####  桐道悠  
##### 17944#       发表于 2023-7-27 00:33

这一把伍爱凌打的太好了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  adretyu67  
##### 17945#       发表于 2023-7-27 00:33

学我们回家喽<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/065.png" referrerpolicy="no-referrer">

叶志标这话太合情了

*****

####  StrangerJ  
##### 17946#       发表于 2023-7-27 00:33

这个蜘蛛跟昨天林靖玩的是一个英雄吗<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/049.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Vacuolar  
##### 17947#       发表于 2023-7-27 00:33

major逗逗你的呀

*****

####  吃货红毛  
##### 17948#       发表于 2023-7-27 00:33

73胜总亚军的剧本在路上了来自: iPhone客户端

*****

####  Nicholson  
##### 17949#       发表于 2023-7-27 00:34

听说五冠王实力大于ti二连冠

*****

####  noarch  
##### 17950#       发表于 2023-7-27 00:34

你确定？不是整体发挥这么差？怪med不行吗

*****

####  仓鼠吃火锅  
##### 17951#       发表于 2023-7-27 00:34

臭臭看到条蜘蛛腿就被吓出大<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  樱冢名月2号机  
##### 17952#       发表于 2023-7-27 00:34

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">讲道理，这不是前几波gg在搞笑么，从杀白牛几个人像个小丑，然后美杜莎不拿盾一个人跑去打塔被抓，不是早就上高地了

*****

####  瓜籽君  
##### 17953#       发表于 2023-7-27 00:35

更新再削一下绝活，ti也要一轮游

*****

####  战狼PTSD  
##### 17954#       发表于 2023-7-27 00:35

@幻象踩花：乐观主义者：一只中国队会赢；悲观主义者：一只中国队会输，小鸡甲：嘉然得菜花YYF打麻将

*****

####  无意义小号  
##### 17955#       发表于 2023-7-27 00:35

赢多了也是会变蠢的

*****

####  哈曼的YY  
##### 17956#       发表于 2023-7-27 00:35

蜘蛛有刷新打两套的

遥想ti10猪头肉的pa也出刷新

*****

####  StrangerJ  
##### 17957#       发表于 2023-7-27 00:36

这个石头人竟然被鳖茶6人头速通，太TM演了，逗逗你的呗

*****

####  战狼PTSD  
##### 17958#       发表于 2023-7-27 00:39

突然犯处

*****

####  Nicholson  
##### 17959#       发表于 2023-7-27 00:39

哦？马萨卡

*****

####  哈曼的YY  
##### 17960#       发表于 2023-7-27 00:39

马萨卡？？

*****

####  adretyu67  
##### 17961#       发表于 2023-7-27 00:39

哦，戏来了

*****

####  大弹涂鱼潜伏  
##### 17962#       发表于 2023-7-27 00:39

跟ccnc没半毛钱关系啊<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  桐道悠  
##### 17963#       发表于 2023-7-27 00:39

不赚的，2个买<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  StrangerJ  
##### 17964#       发表于 2023-7-27 00:39

难道说？？？

*****

####  fopinecone  
##### 17965#       发表于 2023-7-27 00:39

哇，不会剑盾一波翻了吧

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  Vacuolar  
##### 17966#       发表于 2023-7-27 00:39

批9还是那么菜

*****

####  a1370303  
##### 17967#       发表于 2023-7-27 00:39

别怕，gg全买的

*****

####  jy000129  
##### 17968#       发表于 2023-7-27 00:40

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">4个不能买，GG要是知道直接推平了

*****

####  战狼PTSD  
##### 17969#       发表于 2023-7-27 00:40

这个刷新不是刷了吗，是忘了开吸血还是没蓝，突然就暴毙了

*****

####  哈曼的YY  
##### 17970#       发表于 2023-7-27 00:40

啥情况 蜘蛛刷新后没开吸血吗


*****

####  Nicholson  
##### 17971#       发表于 2023-7-27 00:40

圣剑med真不好说了

*****

####  没钱买手办  
##### 17972#       发表于 2023-7-27 00:40

我吐了

*****

####  seki_m  
##### 17973#       发表于 2023-7-27 00:41

剑盾一波，梦回17年前

*****

####  Nicholson  
##### 17974#       发表于 2023-7-27 00:41

不对劲了 萨尔a也要出来了

*****

####  12481632  
##### 17975#       发表于 2023-7-27 00:42

要牛头人了吗（兴奋

*****

####  仓鼠吃火锅  
##### 17976#       发表于 2023-7-27 00:42

税后吸血打med盾只有2%对抠相当于没有

*****

####  StrangerJ  
##### 17977#       发表于 2023-7-27 00:43

ggng还不如把经济给tofu

*****

####  StrangerJ  
##### 17978#       发表于 2023-7-27 00:43

卧槽，德拉臭

*****

####  Nicholson  
##### 17979#       发表于 2023-7-27 00:43

翻咯

*****

####  a1370303  
##### 17980#       发表于 2023-7-27 00:43

真翻了

*****

####  战狼PTSD  
##### 17981#       发表于 2023-7-27 00:44

牛头人辣

*****

####  哈曼的YY  
##### 17982#       发表于 2023-7-27 00:44

圣剑三下就把蜘蛛射死咯

*****

####  Nicholson  
##### 17983#       发表于 2023-7-27 00:44

剑盾一波！

*****

####  莉拉厨  
##### 17984#       发表于 2023-7-27 00:44

剑盾一波拿下了

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  瓜籽君  
##### 17985#       发表于 2023-7-27 00:44

卧槽，香槟开早了

*****

####  非建政专用号  
##### 17986#       发表于 2023-7-27 00:44

小偷ccnc！

*****

####  fopinecone  
##### 17987#       发表于 2023-7-27 00:44

ccnc这a杖也要抢？

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  人別離苦  
##### 17988#       发表于 2023-7-27 00:44

正面打不了一点

*****

####  Asukalangley33  
##### 17989#       发表于 2023-7-27 00:44

CCNC拿A干嘛？

*****

####  noarch  
##### 17990#       发表于 2023-7-27 00:44

是med的问题吗我就问你<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  sodah  
##### 17991#       发表于 2023-7-27 00:45

哇，这GGNG还拿这A的吗

*****

####  哈曼的YY  
##### 17992#       发表于 2023-7-27 00:45

石头人不会打美杜莎一把天堂也没有把？

*****

####  漂灵  
##### 17993#       发表于 2023-7-27 00:45

他妈的这把也太劲了

*****

####  Nicholson  
##### 17994#       发表于 2023-7-27 00:45

ccnc你也配吃a

*****

####  a1370303  
##### 17995#       发表于 2023-7-27 00:45

臭臭三连爆，天命啊

*****

####  noarch  
##### 17996#       发表于 2023-7-27 00:45

seleri<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  非建政专用号  
##### 17997#       发表于 2023-7-27 00:45

selerl来戏了

*****

####  仓鼠吃火锅  
##### 17998#       发表于 2023-7-27 00:45

3个林肯轮流套天堂上不去的

*****

####  fopinecone  
##### 17999#       发表于 2023-7-27 00:46

不会是想d破林肯吧<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">
onp没林肯，我的
—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  大弹涂鱼潜伏  
##### 18000#       发表于 2023-7-27 00:46

神了这萨尔d

